muséum national d'histoire naturelle aller au menualler à la recherchealler au contenuplan du site     muséum national d'histoire naturelle  navigation principale visiter nos lieux de visite agenda informations pratiques nos expositions acheter un billet acheter un pass annuel venir en famille venir en groupe découvrir nos collections les plantes de nos jardins les animaux de nos zoos nos dossiers thématiques nos podcasts nos vidéos nos éditions la newsletter du muséum contribuer participer à la science nous soutenir les conseils du muséum la recherche la recherche scientifique l'expertise le muséum qu'est-ce que le muséum ? le muséum engagé le muséum, acteur de la conservation le muséum en france et dans le monde les actualités ceux qui font le muséum l'histoire du muséum l'enseignement et la formation   accès rapides billetterie faire un don vous êtes accessibilité champ social groupes familles enseignants scientifiques journalistes professionnels du tourisme & cse professionnels & entreprises étudiants en              vos vacances d'hiver dans les sites du muséum  expositions, visites guidées, activités en famille... pendant les vacances, chassez la grisaille hivernale avec le muséum ! voir le programme           exposition  wax  d’hier à aujourd’hui, découvrez ce textile sous toutes ses coutures à travers cette exposition ! dès le 5 février !           exposition  mille & une orchidées  pour sa 12e édition, le rendez-vous incontournable des grandes serres du jardin des plantes met en lumière les milieux naturels où vivent les orchidées. venez découvrir une scénographie végétale foisonnante ! dès le 6 février !            c'est l'hiver !  comment les êtres vivants s'adaptent-ils face aux rudes conditions de l'hiver ? apprenez-en plus sur certaines espèces ou attitudes à adopter ! lire nos articles  arrêter le défilement du carrousel  nextcomposer son agenda    atelier (r)évolution planétairegrande galerie de l’évolution pendant les vacances scolaires acheter un billet    atelier terra migramusée de l'homme certains samedis acheter un billet    atelier les ateliers des petits de la grande galeriegrande galerie de l’évolution tous les samedis acheter un billetexpositions, animations, visites guidées, conférences ou films… vous avez le choix entre de multiples activités ! voir l'agendadécouvrir tous nos sitesflâner dans un jardin, visiter un musée, observer des animaux... le muséum vous accueille dans 11 sites répartis à paris et en régions. autant de lieux pour s'émerveiller et s'instruire !    musée de l'homme    parc zoologique de paris    grande galerie de l’évolution    jardin des plantes    ménagerie, zoo du jardin des plantes    galerie de paléontologie et d’anatomie comparée     grandes serres du jardin des plantes    galerie de géologie et de minéralogie    bibliothèques du jardin des plantes    marinarium de concarneau    réserve zoologique de la haute-touche    arboretum versailles-chèvreloup     jardin botanique val rahmeh-menton    harmas jean-henri fabre    abri pataud    paléosite de sansan    bibliothèque du musée de l’homme voir tous nos sites  quoi de neuf au muséum ?     dans les coulisses des serres de l’arboretum de versailles-chèvreloup  4 février 2025 coulisses     vos vacances d'hiver au muséum  3 février 2025 événement     découvrez le numéro 15 du magazine la girafe !  27 janvier 2025 institutionretrouvez nos actualités et nos dossiers thématiques pour mieux comprendre l'humain et la nature. nos actualités  un trésor unique au mondegrâce aux millions de collections, plantes et animaux sur lesquels il veille, le muséum dévoile l'épopée de la vie.un patrimoine à partager sans modération...les plantes de nos jardinsles animaux de nos zoosnos collections    pigments de synthèse dans les réserves    xanthias dans les réserves    sauterelle feuille dans les réserves    griffe du diable dans les réserves    rose ‘baronne surcouf’jardin des plantes    arbre du voyageurparc zoologique de parisgrandes serres du jardin des plantes    vénus de lespuguemusée de l'homme    crâne de placodermegalerie de paléontologie et d’anatomie comparée    pagne-tablier dans les réserves       l'aventure scientifiquecentre de recherche pluridisciplinaire, le muséum enrichit les connaissances sur l'homme et la nature. unique en son genre, l'établissement partage son expertise, enseigne et diffuse ses savoirs auprès d'un large public.la recherche scientifiquel'expertisel'enseignement et la formation           envie de participer ?parrainer un animal, compter les papillons, adopter une statue... à chacun sa façon de s'impliquer ! découvrir comment nous aider retour en haut de page tout l'univers du muséum  nous suivre instagram facebook bluesky youtube recevez nos actualités s'inscrire aux newsletters professionnels presse tournages et prises de vues location d'espaces expositions itinérantes mécénat d'entreprise médiathèque en ligne sociétés de soutien marchés publics recrutement où nous trouver  muséum national d'histoire naturelle57 rue cuvier75005 parisfrance  besoin d'aide ? faq & contacts  pied de page à propos du muséum mentions légales & crédits données personnelles cookies plan du site accessibilité : non conforme 