


boutique de canoe & kayak - canoe-shop


















 
























à votre écoute au

                                02 31 28 73 22
            



contactez-nous par mail
                        

découvrez notre shopespace pros 



le spécialiste des loisirs et sports de pagaie depuis plus de 20 ans 










le spécialiste des loisirs et sports de pagaie depuis plus de 20 ans 






contact





rechercher







rechercher








 


mon comptecompte





en naviguant sur ce site, vous acceptez l'utilisation de cookies destinés à faciliter votre navigation, à améliorer votre expérience utilisateur et à vous proposer des publicités adaptées à vos centres d'intérêt.


                    en savoir plus
                


                    accepter
                










 



        0
      

mon panier
panier






ce produit a été ajouté à votre panier

×












 continuer mes achats
        

 voir mon panier





menu











canoë-kayakkayak compétitionpolodescenteslalomcourse en lignesurfskiwaveskisurfskisurfski epichousse surfski epicaccessoires epickayak rivierekayak creek boatkayak extrême / crosskayak playboatkayak freestylekayak de rivière - gonflable kayak merkayak de mer - compositekayak de mer - polyéthylènekayak de mer - gonflable kayak sport/fitnesskayak fitness - compositekayak fitness - polyéthylènekayak pêchekayak de pêche - div 245kayak de pêche loisirskayak de pêche hobieaccessoires hobiekayak sit on topkayak sot - 1 placekayak sot - 2/3 placeskayak juniorkayak polokayak rivièrecanoë rigidecanoe expéditioncanoe-kayak gonflablegonflable mer/rivière/lackayak gumotexaccessoire gonflablewaveskiwaveski rigidewaveski gonflablestand up paddlestand up paddle gonflablestand up paddle rigidepackraftaccessoires packraftles occasionspagaiespagaie simplepagaie canoëpagaie dragon boatpagaie suppagaie longe côtepagaie doublepagaie merpagaie rivièrepagaie slalompagaie creusepagaie loisirspagaie enfantpales mancheshousse de pagaieequipementsgiletsgilets d'eau vivegilets de randonnée/mergilets de loisirsgilets club/compétitiongilets guide/moniteurgilets de pêchegilets pour enfantsvestes/anoraksanorak d'eau viveanorak de randonnée/meranorak de loisirsanorak club/compétitionmanchons/col en latextop/lycratop polaire/thermiquetop néoprènelycrapantalons/shortspantalons de pêchepantalonsshortsjupesjupe néoprène standardjupe-anorakjupes néoprène slalomjupe kayak de merjupe de course en lignecasquescasque d'eau-vivecasque compétitioncasque club/collectivitégrille pour kayak-polochaussureschaussons néoprènechaussettes néoprènechaussettesgants/manchonsgants néoprènemanchonsbonnets/cagoulescasquettes/chapeauxbonnetscagoulesfemmestop/lycraanorakspantalons/shortsgiletscombinaisons néoprènejuniorstop/lycraanorakspantalons/shortsgiletscombinaisons/long johnchaussons néoprènegants/manchonscasqueslonge côte & marche aquatiquecombinaisons néoprènepantalons & shortstop polairetop néoprènelycrachaussons néoprènegants néoprènebonnets & cagoulesaccessoiresequipements du pagayeur combinaisons canoe-kayaktout le néoprèneequipements kayak polojupes polocoudière pologilets polocasques poloballons de kayak-polopack avantageuxcarte cadeausoldes d'hiveraccessoiresstockage & transportchariots de kayakroues de chariotberceaux de transportbarres de toitremorque de kayaksupports de stockagebidons étanches pour canoë et kayaksecurite ㅤréserves de flottabilitéaccessoires de sécuritésignalisation & navigationmoyens de remorquagemoyens lumineuxmoyens sonorescouteauxmousquetonspecheaccessoires railblazasieges / dossierssacs étanchespochettes étanchespieces detacheesréparationcouvercles/ trappespackpack kayak gonflablepack kayak de pêchepack kayak sit on top













                découvrir 










                découvrir 










                découvrir 










                découvrir 
















paiement sécurisépar
                        certificat ssl






frais de port offerts*dès 180€ ttchors kayaks





























paiement en 4 foissans frais, avec
                        oney






expédition rapideexpédition rapide
                        dans la limite des stocks disponibles












nos univers










mer

découvrir













pêche

découvrir













compétition

découvrir













gonflable

découvrir













eau calme

découvrir













rivière

découvrir










epic kayak







 



surfski v7 (polyéthylène) - epic kayaks


                    disponible
            
            

                                le surfski epic v7 est un excellent kayak plastique, il a quasiment les mêmes performances et habilités que le surfski v8 composites.
                            




                                                                                                                        1 480,00 €
                                                                                                                            







détails
                                            
panier
                                                            











 



surfski v8 double - epic kayaks


                                    sur commande
                        
            

                                le v8 double est le surfski tandem parfait pour tous les niveaux, offrant stabilité et facilité de prise en main dès la première session. avec des matériaux haut de gamme et une...
                            



à partir de

                                                                                                                        3 470,00 €
                                                                                                                            







détails
                                            
panier
                                                    











 



surfski v8 tourer - epic kayaks


                    disponible
            

                                le surfski v8 tourer combine design de surfski et caractéristiques de kayak pour offrir performance et polyvalence dans les aventures de fitness et de randonnée. il est livré av...
                            



à partir de

                                                                                                                        3 150,00 €
                                                                                                                            







détails
                                            
panier
                                                    











 



surfski v12 - epic kayaks


                                    disponible
                        
            

                                après 5 ans de retour d'expérience, epic a redessiné notre ski de descente haut de gamme, l'epic v12, qui en est maintenant à sa troisième génération.
                            



à partir de

                                                                                                                        3 855,00 €
                                                                                                                            







détails
                                            
panier
                                                    











 



surfski v5 - epic kayaks


                    disponible
            
            

                                le surksi epic v5 est désormais disponible en deux couches composites légères, l'ultra et la performance. ce surfski offre une excellente stabilité, qui permet aux débutants de ...
                            



à partir de

                                                                                                                        2 645,00 €
                                                                                                                            







détails
                                            
panier
                                                    











 



surfski v10 double - epic kayaks


                    disponible
            
            

                                le surfski v10 double d'epic kayaks combine vitesse et convivialité, offrant une expérience exceptionnelle pour les pagayeurs de tous niveaux. sa conception astucieuse et ses ca...
                            



à partir de

                                                                                                                        4 355,00 €
                                                                                                                            







détails
                                            
panier
                                                    











 



surfski v5 (polyéthylène) - epic kayaks


                    disponible
            

                                le surksi epic v5 en polyéthylène rotomoulé offre une excellente stabilité, qui permet aux débutants de se lancer et de pagayer en toute confiance. pour les pagayeurs plus expér...
                            



à partir de

                                                                                                                        1 355,00 €
                                                                                                                            







détails
                                            
panier
                                                    







voir notre sélection
                    






programme de parrainage canoe-shop programme de parrainage canoe-shop

parrainez vos amis
recevez des bons d'achats
processus 100% automatisé


inscription gratuite ! 





ils nous font confiance
athlètes et ambassadeurs
canoë-shop soutien les jeunes athlètes français (normands) dans leurs projets de performances avec un accompagnement sur le matériel mais aussi dans leurs projets professionnels.





marin lanée

team athlète


tom argentin

team athlète


eric garnier

ambassadeur


fabien péan

ambassadeur


morgane le moelle

ambassadeur


teddy poulard

ambassadeur


jérémy sandrin

ambassadeur


 

structures
nous soutenons des structures professionnelles à travers un contrat permettant aux clubs de s'équiper aux meilleur prix et aux adhérents de profiter d'avantages exceptionnels.














            nos marques phare
        
































































voir toutes nos marques







canoe shop : boutique spécialisée dans la vente et l'achat de canoe-kayak
canoe shop est le spécialiste de la vente en ligne de canoës-kayaks. la boutique travaille avec les plus grandes marques pour vous proposer une sélection des meilleures références du marché.
un large choix pour toutes les disciplines liées au canoe-kayak
canoe shop se positionne comme votre meilleur interlocuteur si vous recherchez un produit lié à la pratique du canoe-kayak. de nombreux univers sont représentés pour satisfaire tou(te)s les passionné(e)s de canoë-kayak, qu'ils ou elles pratiquent sur mer ou sur riviére, pour le fitness, le loisir ou la compétition.
canoe shop vous propose un catalogue complet d'équipements, accessoires et bateaux. vous avez l'assurance de trouver le produit qui vous accompagnera dans toutes vos sorties nature, que vous recherchiez un canoë, un kayak rigide ou gonflable, un stand up paddle, un surfski ou un waveski. toute l'équipe de canoe shop se compose de passionné(e)s qui mettent régulièrement à jour le catalogue pour coller aux dernières tendances et innovations !
canoe shop : un showroom unique à dives-sur-mer
canoe shop est aussi présent physiquement avec un magasin de vente installé à dives-sur-mer en normandie. la boutique est proche de grandes villes (caen, autheuil authouillet, bayeux, bernay, cabourg, deauville, dieppe, granville, evreux, le havre, louviers, rouen) et se situe à seulement 1h30 de paris et de rennes. si vous prenez l'autoroute, vous retrouverez canoe shop à 10 minutes de la sortie 30 sur l'a13.
ce showroom unique en france est le seul entièrement dédié à la pratique du canoë-kayak. sa taille (600m2) et la diversité de son achalandage en font le rendez-vous incontournable des amateurs, professionnels et compétiteurs.













nous contacter
à votre écoute au 02 31 28 73 22
du mardi au samedi : 10h-17h
contactez-nous par mail



 



 



 





newsletter

inscrivez vous à notre newsletter pour profiter en avant première de nos nouveautés et promotions !
je m'inscrisen cliquant sur s'inscrire, vous acceptez de recevoir des newsletters de canoe-shop. vous pourrez facilement vous désinscrire à tout moment via les liens de désinscription présents dans chacun de nos emails.






informations

qui sommes-nous ?
nos engagements
délais & livraison
sécurité des paiements
questions fréquentes
blog
agenda



le shop

canoe-shop
allée des grands prés
14160 dives-sur-mer

localiser sur maps
 découvrir le shop










                        © 2025 www.canoe-shop.com
                        - mentions légales
                        
                        - politique de confidentialité -
                        plan du site - cgv


                        création
                        

 

ukoo







    notre site requiert javascript pour fonctionner correctement, mais il semble desactive sur votre navigateur. contactez votre responsable informatique.















