






















































stiftung haus der geschichte









zum hauptinhalt springen





en


stiftung presse


   

















suche









haus der geschichtebonn zeitgeschichtliches forumleipzig tränenpalastberlin museum in der kulturbrauereiberlin geschichteonline 



 
 
















geschichte erleben. entdecken sie unsere angebote.
                                    
















haus der geschichte
bonn

mehr erfahren









unsere geschichte
deutschland seit 1945

warum entstehen zwei deutsche staaten, was passiert bis zur wiedervereinigung und wie entwickelt sich deutschland seitdem? wir zeigen deutsche geschichte seit 1945.
zum haus der geschichte












zeitgeschichtliches forum
leipzig

mehr erfahren









unsere geschichte
diktatur und demokratie nach 1945 

wie wächst deutschland seit 1990 wieder zusammen? was bewegt die menschen heute? wir zeigen deutsche geschichte seit 1945.
zum zeitgeschichtlichen forum












tränenpalast
berlin

mehr erfahren









tränenpalast
ort der deutschen teilung

die mauer teilt berlin von 1961 bis 1989 in zwei hälften, in ost und west. der tränenpalast ist einer der wenigen grenzübergänge zwischen beiden teilen der stadt.
zum tränenpalast












museum in der kulturbrauerei
berlin

mehr erfahren









alltag in der ddr

die deutsche demokratische republik hört am 3. oktober 1990 auf zu existieren. bis dahin leben millionen deutsche in der ddr - aber wie?
zum museum in der kulturbrauerei












geschichte online

mehr erfahren









geschichte online
deutsche geschichte im netz

nicht nur vor ort, sondern auch im netz sind wir mit unseren angeboten zu deutscher geschichte präsent: audioguides, social media und das "lebendiges museum online".
zu geschichte online












stiftung haus der geschichte
der bundesrepublik deutschland

mehr erfahren









eine stiftung, vier museen
geschichte erleben

aufgabe der stiftung haus der geschichte ist die vermittlung deutscher zeitgeschichte nach 1945.
zur stiftung haus der geschichte
















sammlung


wir sammeln zeitgeschichte

die stiftung haus der geschichte sammelt objekte, um zeitgeschichte zu dokumentieren und auszustellen. dazu gehören gebrauchsgegenstände, dokumente, filme und andere medien, zeitschriften, maschinen, möbel, textilien und vieles mehr. 

zur sammlung



audioguides


mit dem audioguide durch die ausstellung

zu hause, unterwegs oder während des museumsbesuchs: mit unseren kostenlosen audioguides können sie sich online jederzeit durch unsere ausstellungen führen lassen. probieren sie die hörführungen aus und erfahren sie mehr zur deutschen zeitgeschichte.

zu unseren audioguides

 
 





kontakte


der direkte kontakt ins museum

wer ist für ihr anliegen die richtige ansprechpartnerin oder der richtige ansprechpartner? in unserer auflistung finden sie mitarbeiterinnen und mitarbeiter der stiftung nach aufgabenbereichen.
zu den kontakten



 
 



 drucken
 teilen


top

 













stiftung haus der geschichteder bundesrepublik deutschland


   












haus der geschichtebonn zeitgeschichtliches forumleipzig tränenpalastberlin museum in der kulturbrauereiberlin geschichteonline 


haus der  geschichte bonn zeitgeschichtliches  forum leipzig tränenpalast berlin museum in der  kulturbrauerei berlin geschichte online 



impressum datenschutz kontakt cookie-einstellungen





 
 




haus der geschichte
bonn

museumsmeile
willy-brandt-allee 14
53113 bonn 

 besucherdienst
 0228 9165 -400 / -401
 e-mail


 eintritt frei
 barrierefreiheit



besucherinformationen










haus der  geschichte bonn zeitgeschichtliches  forum leipzig tränenpalast berlin museum in der  kulturbrauerei berlin geschichte online 



en


stiftung presse


   












suche
















hdg bonn





haus der geschichtebonn
kulturbrauerei berlin
tränenpalast berlin
zeitgeschichtlichesforum leipzig



 

                    hinweis zu cookies
                
                    die stiftung verwendet technisch notwendige cookies zur darstellung der website. zusätzlich nutzt sie google analytics und matomo, um anonymisierte informationen zur verbesserung unserer website zu erhalten. das einverständnis in die verwendung der cookies können sie jederzeit widerrufen. weitere informationen zu cookies auf dieser website finden sie in unserer datenschutzerklärung und zu uns in impressum.
                
                                                erforderlich
                                             akzeptieren
                                                    
                                                erforderliche cookies machen eine website nutzbar, indem sie grundfunktionen wie seitennavigation, spracheinstellungen und zugang zu geschützten bereichen der website bereitstellen. da die website ohne sie nicht ordnungsgemäß funktionieren kann, können sie sich nicht von dieser art von cookies abmelden.
                                            namezweckablauftypanbieter
                cookieconsent
            
                speichert ihre zustimmung zur verwendung von cookies.
            
                1
                jahr
            
                html
            
                
                    website
                
            
                                                statistiken
                                             akzeptieren
                                                    
                                                diese cookies nutzen wir, um anonymisiert informationen und statistiken zu den interaktionen auf unseren websites von google analytics zu erhalten. wir verwenden dies, um unser angebot für sie stetig weiterzuentwickeln.
                                            namezweckablauftypanbieter
                _pk_id
            
                das cookie _pk_id identifiziert wiederkehrende besucherinnen und besucher, indem es eine eindeutige id speichert und besuche derselben person über mehrere sitzungen hinweg erkennt.
            
                13
                monate
            
                html
            
                
                    matomo
                
            
                _pk_ref
            
                das cookie _pk_ref speichert, von welcher referenz-seite der besuch kommt, um die traffic-quelle (z.b. suchmaschinen, andere webseiten, direkte zugriffe) zu analysieren.
            
                6
                monate
            
                html
            
                
                    matomo
                
            
                _pk_ses
            
                das cookie _pk_ses verfolgt die dauer einer sitzung, also den zeitraum, in dem jemand kontinuierlich auf unserer webseite aktiv ist. es speichert die sitzungsdauer, ohne persönliche informationen zu enthalten.
            
                30
                minuten
            
                html
            
                
                    matomo
                
            
                        speichern
                    
                        alle cookies akzeptieren
                    
                        einstellungen
                    






