



 ústav biologie a lékařské genetiky































ústav biologie a lékařské genetiky 1. lékařské fakulty a vfn
1. lékařská fakulta univerzity karlovy
všeobecná fakultní nemocnice v praze

cz / 
					en






 


 

 
vítáme vás na stránkách 
		
		
		
		
		 ústavu biologie a lékařské genetiky 1. lf uk a vfn v praze
ústav biologie a lékařské genetiky 1. lf uk a vfn je nejstarší  ústav tohoto typu na světě s více jak stoletou historií. zajišťuje pregraduální i postgraduální výuku v rámci 1. lf uk i dalších fakult. jako společné pracoviště 1. lf uk a všeobecné fakultní nemocnice v praze zajišťuje komplexní genetickou diagnostiku a péči pro ambulantní i hospitalizované pacienty. úblg 1. lf uk se jako nejvýše akreditované pracoviště rovněž podílí na postgraduálním vzdělávání lékařských i nelékařských pracovníků v oboru lékařské genetiky. součástí ústavu jsou rovněž oddělení experimentální genetiky,  centrum biologie buňky, laboratoř pokročilé optické mikroskopie, laboratoř biologie a patologie oka, ve kterých probíhá několik unikátních výzkumných programů.


informace - letní semestr, ak. rok 2024/25 


všeobecné lékařství

rozvrh
plán praktik (biologie a genetika) - 1. ročník vl
plán přednášek (biologie a genetika) - 1. ročník vl, kruhy 1-10
plán přednášek (biologie a genetika) - 1. ročník vl, kruhy 11-20
odkaz - ms teams - 1. ročník vl



 
	
informace - zimní semestr, ak. rok 2024/25 
 

zubní lékařství

plán praktik (biologie a genetika) - 2. ročník zl
plán přednášek (biologie a genetika) - 2. ročník zl
odkaz - ms teams - 2. ročník zl


 

 infromace o zkouškovém testu

i letos je, jak jsme vás informovali  v pravidlech konání zkoušek, součástí zkoušky z biologie a genetiky 2 kromě ústní části také zkouškový test. tento test bude písemný (nebudeme tedy používat pc a prostředí rogo jako v průběžných testech). obsahově bude pokrývat oba semestry předmětu biologie a genetika a bude zaměřen na praktické aspekty lékařské genetiky (genealogická schémata, výpočty rizik u různých typů dědičnosti apod.) se všemi typy úloh, které se v zkouškovém testu objeví, jste se již setkali v rámci praktických cvičení a průběžných testů. časová dotace testu je 40 minut, test sestává z 9 úloh a pro úspěšné absolvování testu je třeba dosáhnout minimálního počtu 30 z celkových 44 bodů. test bude obratem vyhodnocen a budete informováni, zda postupujete k ústní části zkoušky. 
 pokud student/ka uspěje ve zkouškovém testu a následně neprospěje u ústní části zkoušky, při opravném termínu již zkouškový test neskládá. pokud student/ka třikrát neuspěje ve zkouškovém testu, přistoupí se k ústní částí zkoušky s tím, že nejprve bude zkoušejícím ústně ověřena znalost problematiky, vztahující se k úlohám neúspěšně absolvovaného testu a teprve poté bude případně přistoupeno k losování trojice otázek a pokračování ústní zkoušky.
 v případě, že i přesto budete mít ohledně organizace zkoušky apod. nejasnosti, neváhejte se obrátit na kohokoli z vyučujícíh s žádostí o vysvětlení, veškeré infromace vám rádi poskytneme.


















aktuality a novinky
informace o výuce
věda a výzkum
ambulantní péče
laboratorní diagnostika




grantové projekty



zobrazovací centrum
centrum excelence
česko-norský grant



seznam grantových projektů řešených na úblg 1.lf uk

 


zvětšit mapu
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 



úvodní strana

aktuality

historie a současnost

výuka

věda a výzkum

ambulantní péče

laboratorní diagnostika

odkazy

kontakty

facebook









			adresa: purkyňův ústav, albertov 4, praha 2, 128 00
			email: biol@lf1.cuni.cz
			www: http://ublg.lf1.cuni.cz/
			telefon: 224 968 141
cookies - gdpr










