

t.a.p.i.n. poesie sonore contemporaine action sound poetry lautgedichte poésie sonore













apparu en 1998, t.a.p.i.n. n'est plus désormais qu'une "archive. a partir du 11/03/2014, tapin² le remplace.tapin2.org -  tapin2.org -tapin2.org -tapin2.org -  tapin2.org -tapin2.org -tapin2.org -  tapin2.org -tapin2.org -tapin2.org -  tapin2.org -tapin2.org -tapin2.org -  tapin2.org -tapin2.org -tapin2.org -  tapin2.org -tapin2.org -tapin2.org -  tapin2.org -tapin2.org -tapin2.org -  tapin2.org -tapin2.org -tapin2.org -  tapin2.org -tapin2.org -tapin2.org -  tapin2.org -tapin2.org - ->tapin2.org <- 
 


 









si vous voulez être au courant des actualisations 
      du site, des parutions ou des lectures boxon, inscrivez ci- dessous












|
 
||
||||
||||||
||||||||
||||||||
||||||
||||
||
 
 
 
 

sont 
  présents sur t.a.p.i.n. site de poésie sonore contemporaine de 
  nombreux poètes sonores et poètes contemporains : boxon, christian 
  prigent, bernard heidsieck, charles pennequin, christophe tarkos, julien blaine, 
  michèle métail, christel hugonnaud, patrice luchet, anne-james 
  chaton, françois bladier, gilles dumoulin, eric serandour, georges hassomeris, 
  fernando aguiar, clemente padin, jean-pierre bobillot, boxon, p.h. burgaud, 
  alistair noon, lucien suel, nathalie quintane, dmitry bulatov, jérôme 
  letourneur, pierre le pillouër, gilles cabut, cyrille bret, jean-luc michel, 
  nicolas tardy, sylvain courtoux, marye musset, eduard escoffet, françois 
  dufrêne, julien d'abrigeon, philippe boisnard, nathalie quintane, philippe 
  castellin, sebastian dicenaire, antoine dufeu, charles pennequin, lucien suel, 
  giovanni fontana, christophe manon ...
t.a.p.i.n. 
  tapin est un tapinage de poesie sonore, de poesie concrète, de poesie 
  action, de poésie visuelle, de poesia sonora, de sound poetry, de visual 
  poetry, de sonora poesia , de concrete poetry, de lautgedichte et lautpoesie 
  post dada ou pas néo dada, de ready made poétiques et ready written 
  poétiques, des avant-garde ou pas, de poètes et poets cyber ou 
  pas pour et par ordinateur etc etc bref la poésie contemporaine des poètes 
  contemporains, d'e-critures, de poésie par ordinateur, de poésie 
  tout court, de poésie.
t.a.p.i.n. 
  est créé, mis au net et maintenu par julien d'abrigeon pour boxon.
 


mesure d'audience


libstat : mesure d'audience
pour site web



audit et mesure d'audience visiteurs internet par 

