











association aapel trouble de la personnalité borderline, état limite.

 





  
    


















l'association aapel
          a pour vocation d’aider les personnes souffrant d'un trouble
            borderline, trouble de la personnalité
            limite, état limite ainsi que leurs proches et leurs
            familles.

"aapel:
                association d'aide aux personnes avec un état limite, borderline
                ou personnalité limite".



les
          personnes avec un trouble de la personnalité borderline ou
          personnalité limite sont des adultes (ou des adolescents) sans la moindre
          déficience intellectuelle mais qui sont émotionnellement perturbés et
          avec des comportements pouvant sembler excessifs, voire enfantins ou
          immatures.
 
ils
          ont une tendance,(biologique ?),à
          réagir plus intensément que les autres à des niveaux de stress
          moindres d’une part, et à parfois mettre plus de temps pour se
          rétablir, d’autre part.

          l'on parle de dérégulation émotionnelle
          ou de surémotivité 
(elles
                sont des personnes surémotives).


le trouble borderline c'est en
              gros la maladie des émotions.
(*)

les relations avec
        une personne souffrant de trouble de la personnalité borderline peuvent
        être extrêmement chaotiques du fait de ses "tempêtes émotionnelles",
        changements d'humeur soudains et impulsivité.


leur vie (ainsi
          que celle de leurs proches) est une véritable souffrance
        car elles présentent à l’entourage une apparence de « normalité ».

        pour les personnes souffrant de ce trouble, se conduire longtemps en
        adulte "comme tout le monde" est un rôle alors qu'elles sont dans une
        vraie détresse émotionnelle et une quête d’identité.
 
en l'absence de
        soins, elles sont globalement incapables d’avoir une vie « normale »
        dans le long terme... conjoint, enfants, amis avec de "vraies" relations
        durables…



les borderline peuvent ressembler à des enfants
                perturbés ou capricieux prisonniers d’un corps d’adulte
mais
                sont en fait des adultes victimes de leurs émotions.



selon de
          nombreuses études internationales, ce trouble toucherait 2 à 3% de la
          population générale mais est hélas peu connu du grand public dans les
          pays francophones. 
          le mot "borderline" est souvent utilisé à mauvais escient alors qu'il
          répond à des critères bien précis.
 
plus grave
          encore, une partie du corps médical francophone mais aussi d'autres
          pays ne le connaissent finalement pas ou mal.(*)


le plus «
          stupide », c’est qu’à la différence de beaucoup de troubles psy,
          celui-ci se traite et les personnes qui souffrent peuvent guérir
          pour retrouver une vie pleine et épanouie.

          vous trouverez sur ce site plus de 300 pages d'informations, d'études
          et de témoignages sur le trouble de la personnalité borderline.
 
        








a
                    noter que l'ouvrage "dans l'émotion d'une
                      borderline" a été mis en avant dans le magazine
                    l'express n°3252 d'octobre 2013:  
dossier
                    "35 livres pour mieux vivre" 
"l'express
                    s'est lancé dans un travail d'enquête inédit, afin de
                    sélectionner parmi d'innombrables références, où se côtoient
                    le pire comme le meilleur, les ouvrages ayant fait la preuve
                    de leur efficacité..." 
un
                    jury de psychologues et psychiatres a retenu 35 ouvrages
                    dont "dans l'émotion d'une borderline" d'alain tortosa.

"il y
                    a de tout au rayon santé psy - ces guides d'auto support
                    sont les plus efficaces"







 je voudrais en
              savoir plus sur le trouble borderline.

 je voudrais trouver
              un psy en consultant l'annuaire de l'aapel.

 je voudrais contacter l'association.

 je voudrais contacter l'auteur.

 je voudrais adhérer
            à l'association aapel.

 je voudrais faire
            un don à l'association.

 je voudrais vous
            aider.

je
            suis praticien et je voudrais m'inscrire dans l'annuaire des
                praticiens.


 plaquette à diffuser et_si.pdf

 je voudrais en
            savoir plus sur l'aapel.

 index


(si vous êtes
        satisfait(e) de votre thérapeute n'hésitez-pas à lui parler de l'action
        de l'association aapel et proposez-lui de s'inscrire sur l'annuaire
        aapel. cette inscription est totalement gratuite - merci.)



 


appel à la générosité, les
              temps sont durs pour tout le monde et notamment les personnes en
              souffrance, de fait l'aapel n'échappe pas à la crise, si vous
              pouvez donner ou adhérer à l'association, merci pour votre
              générosité.














cliquez
                    pour consulter le,sommaire détaillé / rechercher dans le
                      site



 




haut de page

            nous,aider
a un moment ou
          à un autre de votre vie, vous avez peut-être croisé une personne qui
          souffrait de ce trouble de la personnalité limite.(souvent sans
            connaître ce mot) 
nous voyons
          autour de nous certaines choses mais nous nous sentons impuissant pour
          faire quoique ce soit. 
la vérité est
          qu'il y a toujours quelque chose que nous pouvons faire.

en tant que
          voisins, parents, amis et relations, il y a beaucoup de choses que
          nous pouvons faire pour aider à prévenir cette maladie avant que
          celle-ci ne soit "installée". cela débute à la petite enfance et
          certaines actions, même petites, peuvent faire la différence dans la
          vie de cet enfant ou jeune adulte 
lorsque la
          maladie est là, que la souffrance est bien présente, qu'il est trop
          tard pour prévenir, alors on peut faire changer les choses pour aider
          autrui à s'en sortir et guérir sans le stigmatiser

nous pouvons
          agir pour prévenir le pire car hélas, certains malades n'hésitent pas
          à choisir des "solutions extrêmes" pour mettre fin à leur souffrance
          devenue insupportable. 
nous sommes
          bien sur à la recherche de bénévoles pouvant nous assister dans cette
          aventure. 
malades,
            anciens malades, parents, famille, proches, médécins généralistes,
            médecins psychiatres, psychologues, psychothérapeutes, educateurs,
            juristes mais aussi bien sur toutes personnes concernées de près ou
            de loin par cette maladie ou la souffrance.



 je
            voudrais,apparaître dans l'annuaire
                de l'aapel des médecins ou psychothérapeutes
            "spécialistes" du trouble.

 je
            voudrais faire passer l'information
            en diffusant un des documents d'information imprimable(format
              pdf)



 plaquette de
            présentation trouble - et_si.pdf





 j'ai
            quelques compétences à mettre à la disposition de l'association et
            ou je suis une "bonne volonté" et je désire apporter mon concours,
            j'ai des projets pour l'aapel: nous
                contacter.








 je
            voudrais,commander
                  l'ouvrage "le trouble de la personnalité
              borderline" ou d'autres
                  livres.



 pour témoigner:
            je voudrais,remplir
le
              formulaire dans le but de témoigner
                auprès des médias (tv, radio, presse, ...).



 pour témoigner:
            je voudrais remplir le formulaire "j'étais
                borderline, j'en suis sorti ou sur le point d'en sortir".



 je
            voudrais,devenir
                membre de l'association aapel .



 je
            voudrais,faire
                un don.



 je
            voudrais vous contacter pour diverses raisons.

haut de page 
.. 
. 

rester informé

oui ! je
            voudrais en savoir plus sur la façon dont je peux aider à prévenir
            la maladie et aider au mieux ceux qui souffrent d'un trouble de la
            personnalité état limite tpel, trouble de la personnalité limite tpl, ou trouble de la personnalité
            borderline tpb, trois dénominations pour parler du même trouble.


 en
            apprendre plus sur la maladie.



 lire
            d'autres livres publiés sur le sujet.



 commander un livre
            sur le trouble de la personnalité borderline.






 lire des interviews de médecins, malades
            et de leurs proches (familles, etc.).



 lire des témoignages
              de sympathie, d'encouragement ou quelques critiques.




mais aussi
          en devenant membre de l'association
          meilleur moyen de rester informé, et montrer votre soutien.


haut de page 
. 
. 


nous contacter

nous faisons
            notre maximum pour essayer d'être joignable malgré le peu de temps
            dont nous disposons. 
merci
            d'utiliser les formulaires adaptés à votre requête.




 je me pose
            la question : suis-je borderline ?



 je suis à
            la recherche d'un
                psychothérapeute /accès annuaire aapel des spécialistes du
                trouble.



 je
            voudrais apparaître dans
                l'annuaire aapel des médecins ou thérapeutes
            "spécialistes" de la maladie ou vous proposer
mon
                thérapeute.



 je
            voudrais devenir membre de
                l'association
 je
            voudrais faire un don à
                l'association.
 j'ai un problème à vous soumettre, une
                question, une proposition
nous vous demandons de ne pas nous contacter
              pour nous demander si le traitement qui vous est prescrit est "le
              bon", ni même pour nous demander de vous conseiller le médicament
              x ou y. notre objet n'est pas non plus d'établir des diagnostics
              "à distance". pour cela consultez votre médecin ou
              psychothérapeute spécialisé - merci
 autres
            demandes
adresse
            postale:


 
(merci de prendre note que cette adresse n'est
                    à utiliser que pour nous faire parvenir du courrier. il n'y
                    a aucun correspondant de l'aapel à cette adresse)
rib
                    / iban


merci si possible
                de nous fournir une adresse email pour vous répondre. mais 
                si cela n'est pas possible, merci d'avoir la gentillesse de
                joindre une enveloppe affranchie pour la réponse, nos moyens
                étant forts limités 
votre seul accès internet est à votre travail et
                  vous ne désirez pas que vos collègues "tombent" sur des
                  courriers privés ? 
il vous suffit alors d'ouvrir une boite aux
                  lettres email chez un fournisseur, c'est 100% privé, 100%
                  gratuit et sans obligation. vos messages sont alors
                  consultables de n'importe qu'elle machine reliée à internet où
                  que vous soyez. 


 
,

 par
              téléphone:



vous pouvez
              "essayer" de nous contacter par téléphone
              au +33(0)6 67 58 08 51 (numéro en france)

merci plutot
              de nous contacter de préférence par email ou par courrier
                postal. 
(notez
                que nous ne disposons pas de documentation imprimée, sauvons les
                arbres !) 
vous pouvez laisser vos coordonnées téléphoniques
                  mais il est probable que nous ne vous rappellions pas, faute
                  de temps 
. dernier
              point, s'il s'agit d'une urgence nous vous invitons à contacter
              les services d'urgences 
services d'urgence : 
en
                france le samu 15 ou 112, en belgique
                urgence médicale 100 ou112, au canada le
                911, en suisse 144 ou 112, etc



haut de page 
 
index














cherche
wwwcherche
dans aapel.org



vous trouverez de nombreuses informations sur le diagnostic,
la maladie, les traitements, les psychothérapies, les médicaments,
la guérison...
adhérer
et devenir membre
de l'association

algorithmes
de traitements psychopharmacologiques (association américaine
de psychiatrie)
annuaire
aapel des thérapeutes spécialistes du trouble.
bibliographie(pdf)casquette aapel  code
de déontologie de l'aapel
cout
du non-traitement pour la société
dictionnaire
de termes médicaux psychiatriques et autres maladies mentales
dons
à l'association
dossier
revue "santé mentale" sur
l'état limite
droit,à
la maladie dans la dignité
droit
au diagnostic et à l'information,
charte des droits du patient - voir site deontologie.org emophane,
une vision positive du trouble borderline. films
- fictions.disponibles en francais à
la vente sur  le trouble état limite borderline. .inscription
dans annuaire aapel,des médecins
ou thérapeutes spécialisés
dans le traitement du trouble borderline
interviews
interviews
accordées par des spécialistes de la maladie à l'aapeltm
interviews
de personnes qui souffrent ou ont souffert du trouble
interviews de
proches, de "non" borderline. liens.vers
d'autres sites
livres.disponibles
à la vente en francais et en anglais sur  le trouble état
limite borderline. maladie
et droits à la dignité
maladie
et droits au diagnostic et à l'information
médicaments
pour traiter le trouble de la personnalité borderline. quel type
/ catégorie de professionnel
consulter ?
questions
/ réponses simples générales sur la maladie
mentale et le trouble borderline en particulier. recherche
thérapeute, formulaire d'acces
annuaire aapel des spécialistes du trouble pour soi-même
ou un proche. suis-je
borderline ?
statistiques
sur le trouble / la maladie.
statuts
et règlement intérieur de l'aapel, association à
but non lucratif.
synthese
sur le trouble etat limite
synthèse
du trouble pour les plus jeunes avec
un langage simple. témoignages
de patients, de proches, de particuliers et de professionnels, ce qu'ils
pensent de nous et du site
testez-vous
"ai-je un trouble borderline" en deux minutes ! (indication)
thérapies
pour le traitement du trouble de la personnalité borderline

les
différents troubles de la personnalités. vocations
de l'aapel

haut
de page
personnalité limite.


.
(*).aapel
- association française à but non lucratif régie par
la loi du 1er juillet 1901 et le décret du 16 août 1901
(association
créé le 18 novembre 2002 - parution jo le 11 janvier 2003
- statuts modifiés et enregistrés en prefecture de lyon récépissé
n°w595007563, parution jo le 5 a0ut 2oo6 statuts
et règlement intérieur )
statuts
enregistrés en préfecture de toulon
.

(*)
citation du bpdcentral.com
q: "my therapist doesn't seem to know very much about bpd. what should
i do?"
a:
"your therapist is very typical. if you read this entire site, you may
know more about bpd than the average therapist. in addition, your therapist
may suspect bpd, but not have mentioned it" (all rights reserved)
(q:
"mon thérapeute ne semble pas s'y connaitre beaucoup sur le trouble"...r:
"votre thérapeute est très caractéristique...")
(*)
citation de l'association
américaine de psychiatrie (apa) : "borderline personality
disorder is the most common personality disorder in clinical settings,
and it is present in cultures around the world. however, this disorder
is often incorrectly diagnosed or underdiagnosed in clinical practice..."
(le
trouble de la personnalité borderline est le trouble de la personnalité
le plus répandu en clinique et est présent dans de nombreuses
cultures de par le monde. et pourtant, ce trouble est souvent incorrectement
diagnostiqué ou sous-diagnostiqué dans la pratique clinique")
(*)
citation du tara apd
"borderline personality disorder (bpd) may be among the most stigmatized
of mental disorders. it is often undiagnosed, misdiagnosed, or treated
inappropriately... doctors and the psychiatric community continuously trivialize
bpd or deem these patients non-treatable, often refusing to treat them.
the public is by and large unaware of bpd.
families
of people with bpd receive little or no help in understanding bfd or in
coping with their loved ones with this disorder".
(le
trouble de la personnalité limite peut être parmi les troubles
mentaux les plus stigmatisés.
il est souvent non diagnostiqué, mal diagnostiqué, ou traité
de façon inadéquate...  les médecins et la communauté
psychiatrique minimisent continuellement le trouble de la personnalité
borderline ou considèrent ces patients comme non-traitables, refusant
souvent de les traiter. le public est en général pas au courant
du trouble...  les familles de personnes souffrant de trouble borderline
reçoivent pas ou peu d'aide pour comprendre le trouble ou pour "gérer
les échanges" avec leur aimé souffrant de ce trouble)(all
rights reserved)..

 .
,
,
quelques mots
clefs: - (voir test trouble borderline)
a noter que tout
"malade" souffrant d'un trouble borderline, personnalité limite, n'a pas
tous ces problèmes (le ou la pauvre !)
ce qu'il faut garder
en tête c'est que les comportements doivent être répétitifs
et dans la durée (des mois ou des années).
confiance:
manque de confiance, manque
de confiance en soi, manque de confiance en moi, le manque de confiance
en soi, prendre confiance en soi, confiance en soi, retrouver confiance
en soi.
timidité confiance
en soi, livre confiance en soi, thérapie confiance en soi, psychologie
confiance en soi, augmenter confiance en soi, je ne m'aime pas, faible
estime de soi.
non aimable, je suis nul,
je suis nulle, faible estime, mauvaise estime de soi. ne peut faire confiance
toxicomanie:
toxicomanie, toxicodependance,
sortir de la drogue, se droguer, abus de substances, sevrage toxicomanie,
toxicomanie aide, prévention contre la drogue.
comment arreter la drogue,
drogue et maladie mentale, sortir de la toxicomanie, addiction.
humeur:
sautes d'humeur, sautes d'humeur
causes, sautes d'humeur fréquentes, humeur changeante, changement
d humeur soudain, saute d humeur fréquente.
changement d'humeur brutal,
humeur montagnes russes, cyclothymie.
- trop de coleres - coleres
subites - coleres d'enfant - pleurs - reactions exagerees inappropriees
- stress -colère incontrolable.
.
emotions:
gestion 
des émotions, gérer les émotions, gérer ses
émotions, gérer mes émotions, gestion émotions,
perte de controle de soi, absence ce controle de ses émotions fortes.
maitriser ses emotions, maitriser
ses émotions, gestion des émotions.
dérégulation
émotionnelle. angoisse. surémotivité. surémotif.
surémotive. hypersensibilité. hypersensible.
hyperémotivité et état limite.
hyperemotivité
et trouble borderline.
syndrome état
limite - personnalité borderline - trouble - maladie ( bordeline
boderline ) - personnalité limite - border line border-line
- états limites.
comportement semblant
enfantin - non adulte - femme enfant - homme enfant - capricieux
relations instables
-  tout bon tout mauvais - peur de l'abandon - abandon.
solitude - isolement
- pas d'amis - pas d'amies - vide - ennui profond.
(fausse impression
de) insensible - absence de compassion - aucune empathie (mais "d'apparence"
comme "bouclier protecteur").
sommeil perturbé
- souffrance - impulsif - impulsivité - idees de suicide - auto
mutilation
(automutilation) - boulimie - trouble de conduite alimentaire
- violence domestique.- victime d'impulsivité, victime d'actions
"irréfléchies" ?
pas comme tout le
monde - qui suis je
renoncement 
- procrastination
(remettre au lendemain) etc.
.
(*) mise
en garde:
ce site
web est celui de l'association aapeltm
à but non lucratif
toutes
les informations présentes sur ce site sont dans le but d'aider
à comprendre un "trouble" pour le moins "particulier" et
déroutant.
mais aussi
et surtout à soutenir les personnes qui souffrent, malades ou pas.
en tous les cas, il est indispensable,d'avoir
recours à un médecin psychiatre
et ou psychothérapeute spécialiste
de la maladie pour confirmer ou infirmer
un diagnostic.
ne jamais
modifier ou supprimer son traitement sans en parler à son médecin.
rappelons
que seul un médecin (en france et de nombreux pays) peut
délivrer des médicaments.
ce site
n'a pas vocation d'établir des diagnostics à distance ni
de se substituer aux médecins.
tout patient
doit consulter un médecin.
(le
site comporte aussi bien la vision de l'association aapeltm
que des témoignages de patients ou de proches mais aussi la vision
de nombreux spécialistes ou médecins ainsi que les résultats
de nombreuses études scientifiques
publiées à travers le monde depuis ces 30 dernières
années)
 
copyright
association aapeltm
- tous droits réservés.
auteur
alain
tortosa, praticien en psychothérapie (non médecin)
,
auteur des livres "le trouble de la personnalité borderline" et
"dans l'émotion d'une borderline", fondateur de
l'aapel.
aapel:
association d'aide aux personnes souffrant d'etat limite ou trouble de
la personnalité borderline ainsi que leurs proches.
association
à but non lucratif
contacter
l'auteur alain tortosa
si
vous désirez signaler des comportements sectaires, nous vous invitons
à contacter la 
nous croyons que
la liberté de pensée passe par une information la plus large
et la plus honnête possible.
ce
site est réalisé avec les fonds propres de l'association
aapeltm
sans le soutien financier de sponsors. il ne ne reçoit aucun argent
publicitaire.
respect
de la vie privée: nous prenons les problèmes de vie privée
au sérieux. merci de lire notre "code
de déontologie"
conformément
à la loi informatique et liberté du 06.01.78, vous disposez
d'un droit d'accès, de modification et d'annulation des informations
communiquées en vous adressant au secrétariat de l'aapel
site web
déclaré à la http://www.cnil.fr cnil le 13 n0vembre
2oo3 récépissé de déclaration n°879785.
site crée le 8 novembre
2002.
aapeltm est
une marque déposée de "ass aide personnes etat limite"
tpltm
est
une marque déposée de "ass aide personnes etat limite"
personnalité limitetm
est
une marque déposée de "ass aide personnes etat limite".
borderlinetm
est
une marque déposée de "alain tortosa"
emophanetm
est
une marque déposée de "alain tortosa"
vocations
de l'association.
,
hébergement wwindia.
dernière
mise à jour janvier 2020.



