






embajada alemana tegucigalpa - ministerio federal de relaciones exteriores




















































navegación y servicio
ir directo a:

contenido
menú principal
búsqueda












embajada alemana
tegucigalpa





navegación del sitio




de







es









abrir búsqueda






¿qué información está buscando?



contenido
introduzca una palabra clave de búsqueda


búsqueda





número de resultados de búsqueda encontrados
 






cerrar búsqueda









menú
cerrar



menú



        
            sobre nosotros
    


sobre nosotros




ir a la lista







        embajadora daniela vogl
    






        dirección, contacto y horario de la embajada de la república federal de alemania
    






prevención de la corrupción







        cónsul honorario en san pedro sula
    






        contacto
    






        prevención y manejo de acoso sexual
    






regresar a al primer nivel de navegación 






        
            servicios consulares
    


servicios consulares




ir a la lista







        visados
    






        pasaportes
    






        pensiones
    






        ciudadanía alemana
    






        make it in germany
    






        listas de abogados, médicos y traductores
    






        contacto
    






regresar a al primer nivel de navegación 






        
            alemania y honduras
    


alemania y honduras




ir a la lista







        ¡bienvenidos a alemania!
    






        microproyectos
    






        aprender alemán
    






regresar a al primer nivel de navegación 







abrir búsqueda




navegación 


navegación del sitio











abrir búsqueda




willkommen auf den seiten des auswärtigen amts





            embajada alemana tegucigalpa
          


          ¡bienvenidos!
        






elecciones al bundestag 2025: información importante para alemanes residentes en el extranjero y para el uso compartido de la valija diplomática!










aviso importante: aumento del volumen de consultas por correo electrónico






debido al aumento del volumen de consultas por correo electrónico, actualmente los plazos de tramitación en el área consular son más largos. rogamos su comprensión y le pedimos no enviar varios correos electrónicos, ya que ello retrasaría la tramitación.










¡la atención al público en asuntos consulares funciona solamente con cita previamente acordada!






contacto via e-mail  

























      daniela vogl, embajadora
    














honduras y alemania tienen una larga historia de cooperación exitosa. vamos a estrechar y dinamizar aún más estas excelentes relaciones bilaterales.
daniela vogl, embajadora








más información







            dirección, contacto y horario de la embajada de la república federal de alemania
          










embajada de la república federal de alemania tegucigalpa






denominación
embajada de la república federal de alemania
jefa de misión / jefe de misión

            
              
              
                daniela vogl
              
            
          
lugar
tegucigalpa
dirección
avenida república dominicana, sendero santo domingo # 925, col. lomas del guijarro, tegucigalpa, m. d. c.






abrir mapa de ubicación



más información  
en nuestro aviso de privacidad










dirección postal
embajada de la república federal de alemania, apartado postal 3145, tegucigalpa, m.d.c., honduras.
distrito administrativo / circunscripción
honduras.
horario de atención
atención telefónicalunes a jueves: 8:00 a.m. - 4:00 p.m.viernes: 8:00 a.m. - 1:00 p.m.atención al público en asuntos consulareslunes a viernes: 9 a.m. - 12:00 p.m. con cita previamente acordadafestivos 2023 (durante los cuales permanecerá cerrada la embajada) listado feriados embajada
enlace al formulario de contacto

contacto

teléfono
+504 2275-9292
teléfono de emergencias fuera del horario de oficina
+504 9990-2437 (solamente para emergencias, fuera del horario de atención telefónica habitual) 
sitio web



    http://www.tegucigalpa.diplo.de
  


idioma oficial en el país de residencia: español











servicios













        contacto
        
      







        pasaportes
        
          











        make it in germany
        
      










        visados
        
      










        ciudadanía alemana
        
      











        todos los servicios
      






        redes sociales
      








                clic para la activación de la fuente web
              
más información   en nuestro aviso de privacidad





      facebook feed embajada alemana en honduras
    




        esto es una variable para facebook feed embajada alemana en honduras
      


embajada alemana en honduras




      twitter embajada
    




        esto es una variable para twitter embajada
      


 tweets by @twitterdev 




      x feed del centro alemán de información para latinoamérica
    




        esto es una variable para x feed del centro alemán de información para latinoamérica
      


tweets by alemaniaparati











        enlaces de interés
      









                    alemania de un vistazo
                  


                  si desea información sobre alemania o la actualidad del país, le ofrecemos las siguientes plataformas:
                
















                  

deutschland.de

                

                si tiene curiosidad por alemania, esta es su plataforma
              





                  

deutsche welle

                

                noticias de alemania
              





                  

la actualidad de alemania

                

                hechos y cifras sobre alemania
              





                  

make it in germany

                

                empleo, estudios universitarios y carrera profesional en alemania
              

















    
    
      
      
        
          
          
            ¡bienvenidos a alemania!
          
        
      
    
  

















centro alemán de información para latinoamérica y españa


















    
    
      
      
        
          
          
            microproyectos
          
        
      
    
  






















compartir la página




compartir la página


whatsapp


facebook


x


mail








inicio de página









pie de página




































categorías







la embajada










servicios









temas







bienvenidos en alemania









enlaces útiles







ministerio de relaciones exteriores
página web









deutschland.de
página web









centro alemán de información para latinoamérica
página web














protección de datos


pie de imprenta


declaración sobre la accesibilidad


dar aviso de una barrera


derechos de autor

© 1995 – 2025   ministerio federal de relaciones exteriores










inicio de página













