



wikipedia




































idi na sadržaj







glavni meni





glavni meni
premjesti na bočnu traku
sakrij



		navigacija
	


početna stranaistaknuti članciportalikategorijenedavne izmjenenasumična stranicaposebne stranice





		interakcija
	


pomoćigralištevrata zajednicečaršijanovosti



















pretraga











traži






















izgled
















donacije

napravi korisnički račun

prijavi me








lični alati





donacije napravi korisnički račun prijavi me





		stranice za odjavljene urednike detaljnije



doprinosirazgovor



























početna strana










početna stranarazgovor





bosanski

















čitajizvorni kôdhistorija







alati





alati
premjesti na bočnu traku
sakrij



		radnje
	


čitajizvorni kôdhistorija





		općenito
	


šta vodi ovamosrodne izmjenepostavi datotekutrajni linkinformacije o stranicicitiraj ovu stranicuskraćeni linkpreuzmi qr kod





		štampanje / izvoz
	


napravi knjigupreuzmi kao pdfza štampanje





		na drugim projektima
	


wikimedia commonswikimedia foundationmediawikimeta-wikiwikimedia outreachmultilingual wikisourcewikivrstewikiknjigewikipodaciwikifunctionswikimaniawikivijestiwikicitatwikizvorwikirječnikstavka na wikipodacima





















izgled
premjesti na bočnu traku
sakrij








s wikipedije, slobodne enciklopedije






dobro došli na wikipediju,
slobodnu enciklopediju koju svako može uređivati.

pretraži 94.412 članaka


94.412 članaka na bosanskom jeziku

napravi članak
sadržaj
portali






istaknuti članakbetelgez

betelgez  (α orionis, α ori, 58 orionis) veliki je crveni superdžin u sazviježđu orion. ostali nazivi su betelguex, betelgeuze, beteiguex, betelgeuse, al mankib (arapski: المنكب‎). poznat je i pod nazivom orionovo rame. obično je deseta najsjajnija zvijezda na noćnom nebu i, poslije rigela, druga najsjajnija u svom sazviježđu. to je izrazito crvenkasta, polupravilna varijabilna zvijezda čija prividna magnituda, koja varira između +0,0 i +1,6, ima najširi prikazani raspon od bilo koje zvijezde prve magnitude. betelgez je najsjajnija zvijezda na noćnom nebu na talasnim dužinama bliskim infracrvenom dijelu spektra. njegova bayerova oznaka je α orionis, latinizirano u alpha orionis i skraćeno alpha ori ili α ori.
poluprečnik mu je 640 do 764 puta veći od sunčevog i, kada bi bio u centru sunčevog sistema, njegova površina ležala bi izvan asteroidnog pojasa i "progutala" bi orbite merkura, venere, zemlje i marsa.



više
217 istaknutih članaka



kandidati
prikaži šablon



slika dana
indijski leopard (p. p. fusca), karnataka, indija.


više
arhiva



kandidati
prikaži šablon



aktuelno
glasajte za novi ili predložite naredni istaknuti članak mjeseca
pomozite rješavanju statusa slika na wikipediji
proširivanje 1000 članaka koje svaka wikipedia treba imati
projekti
portali
zatraženi članci





nedavni događajivijesti
asteroid 101955 bennu
1. februar – naučnici iz odjela za mineralne nauke na institutu "smithsonian" u washingtonu u uzorcima s asteroida bennu (na slici) otkrili hemijske gradivne blokove života, kao što su aminokiseline i komponente koje su u dnk.
12. januar – u drugom krugu predsjedničkih izbora u hrvatskoj zoran milanović uvjerljivo pobijedio dragana primorca i izborio drugi mandat.
8. januar – u šumskim požarima u južnoj kaliforniji poginulo najmanje 25, a više 205.000 osoba evakuirano.
1. januar – održan novogodišnji koncert bečke filharmonije u koncertnoj dvorani wiener musikverein  pod dirigentskom palicom riccarda mutija.
8. decembar – sirijski pobunjenici zauzeli damask nakon ofanzive, dok je svrgnuti predsjednik bashar al-assad pobjegao u rusiju.


više



prikaži šablon



na današnji dan15. februar

399 – grčki filozof sokrat (na slici) osuđen na smrt zbog toga što "ne vjeruje u bogove u koje vjeruje država, nego uvodi nova božanstva".
1368 – rođen sigismund luksemburški, ugarski kralj, car svetog rimskog carstva i češki kralj.
1573 – umro matija gubec, vođa seljačke bune.
1794 – u revolucionarnoj francuskoj službeno proglašena zastava francuske.
1964 – na osnovu ustava iz 1963. konstituiran ustavni sud bosne i hercegovine.

obližnji datumi: 
14. februar
15. februar
16. februar




više



prikaži šablon



citat dana



“

nije sreća u tome da se čini ono što se želi činiti, već u tome da se voli ono što se mora činiti.

”


sai baba



više
arhiva



prikaži šablon







wikipedia
wikipedia je enciklopedijski projekt slobodnog sadržaja na internetu koji razvijaju dobrovoljci pomoću wiki-softvera. njene članke može mijenjati svako s pristupom internetu.
prvobitna verzija projekta započeta je 15. 1. 2001, dok je izdanje na bosanskom jeziku započeto 12. 12. 2002. trenutno postoji više od 50 miliona članaka na više od 300 jezika, od kojih je 94.412 na bosanskom jeziku.






doprinosi
članke na wikipediji zajednički pišu dobrovoljci širom svijeta, a većinu stranica može uređivati svako ko ima pristup internetu. pritom je neophodno držati se pravila i smjernica koje je usvojila zajednica.
postoje stranice za pomoć, na kojima je objašnjeno kako se počinju novi ili uređuju postojeći članci, kako se postavljaju i koriste slike itd. u bilo kojem trenutku možete zatražiti pomoć.






zajednica
dosad je na wikipediji na bosanskom jeziku 166.929 korisnika napravilo račun, a od toga su 152 aktivna. svi urednici su volonteri, koji udružuju napore u okviru različitih tematskih područja. posjetite vrata zajednice i saznajte kako i vi možete pomoći.
rasprave i komentari o sadržajima članaka dobrodošli su. stranice za razgovor koriste se za razmjenu mišljenja i ukazivanje na greške kako bi se postojeći članci učinili što boljima i sveobuhvatnijima.








wikipedia je pohranjena na serverima fondacije wikimedia, nekomercijalne organizacije koja upravlja i raznim drugim projektima

wikirječnik slobodni rječnik
wikicitat zbirka slobodnih citata
wikiknjige slobodne knjige i priručnici
wikizvor slobodna biblioteka
wikivijesti slobodni izvor vijesti
wikiverzitet slobodni materijali za učenje
wikivrste katalog bioloških vrsta
mediawiki razvoj wiki-softvera
wikipodaci slobodna baza znanja
wikimedia commons zajedničko skladište
wikiputovanje slobodni vodič za putovanja
meta-wiki koordinacija projekata i dokumentacija

 
preuzeto iz "https://bs.wikipedia.org/w/index.php?title=početna_strana&oldid=3411741"




51 jezik




العربيةazərbaycancaتۆرکجهбългарскиcatalàčeštinadanskdeutschελληνικάenglishesperantoespañoleestieuskaraفارسیsuomifrançaisgalegoעבריתहिन्दीhrvatskimagyarbahasa indonesiaitaliano日本語ქართული한국어lietuviųlatviešuмакедонскиbahasa melayunederlandsnorsk nynorsknorsk bokmålpolskiportuguêsromânăрусскийsrpskohrvatski / српскохрватскиsimple englishslovenčinaslovenščinashqipсрпски / srpskisvenskaไทยtürkçeукраїнськаاردوtiếng việt中文










 ova stranica je posljednji put izmijenjena na datum 1 maj 2022 u 05:56.
tekst je dostupan pod slobodnom licencom autorstvo-dijeliti pod istim uvjetima;
mogu se primijeniti i dodatni uvjeti. korištenjem ovog sajta slažete se s uvjetima korištenja i pravilima o privatnosti. wikipedia® je zaštitni znak neprofitne organizacije wikimedia foundation, inc.


pravila o privatnosti
o wikipediji
odricanje odgovornosti
kodeks ponašanja
razvojni programeri
statistika
izjava o kolačićima
mobilni prikaz














pretraga













traži





početna strana




























51 jezik


dodaj temu














