












informatika a.d. - informatički inženjering i pametno poslovanje





































































skip to content








контактирајте нас: (+381) 11 3215 273|info@informatika.com 

наставни центариздаваштвовестиакционарствоконтактсрпски (ћир) englishрусскийsrpski (lat) 










 производи и услугепартнериаутоматика пројектовањепроизводирешењареференцесертификатитехничка подршкао нама о предузећуо информатицируководствоакционарствореференцеiso стандарди и други општи активести и догађајивалентину јурјевићу катасонову уручено српско издање књиге „свет виђен очима светог николаја српског”13. новембар 2024|полугодишњи извештај о пословању за 2024. годину23. септембар 2024|обавештење акционарима о исплати дивиденде 08.05.2024.8. мај 2024| 


search for:










производи и услугепартнериаутоматика пројектовањепроизводирешењареференцесертификатитехничка подршкао нама о предузећуо информатицируководствоакционарствореференцеiso стандарди и други општи активести и догађајивалентину јурјевићу катасонову уручено српско издање књиге „свет виђен очима светог николаја српског”13. новембар 2024|полугодишњи извештај о пословању за 2024. годину23. септембар 2024|обавештење акционарима о исплати дивиденде 08.05.2024.8. мај 2024| 


search for:










 












loading...







партнери 



мајкрософт, хуавеи, оракл, јунифајд пост, дел… 


сазнајте више











аутоматика домаћи индустријски рачунари 



info scadа & plc управљају најзахтевнијим индустријским процесима 


сазнајте више











tech talk hub 



да не остане све само на идеји… 


сазнајте више











security hub 



боље спречити него лечити 


сазнајте више














информатика а.д. 
знамо да нам клијенти дају плату
предузеће информатика ради од 1976. године. основана је са задатком да створи информациони систем службе друштвеног књиговодства (сдк), касније преименованог у завод за обрачун и плаћања (зоп). сдк, односно зоп, управљала је информационим токовима новца сфрј (касније срј) вршећи трансакције за рачун свих постојећих правних субјеката државе и привреде.
тај систем велике важности створила су експертска знања запослених, као и заступништва светских технолошких компанија. уз зоп који је 2002. укинут, радило се са највећим државним ентитетима и привредним субјектима, што је и данас случај.
технологије и концепти се мењају. трудимо се да држимо корак са њима, међутим конзервативни обичај да урадимо оно што се договоримо са клијентом, остаје трајно усађен у наш пословни код, по «мустри» нашег оснивача, др михајла марића.
нарочиту димензију информатикиној понуди даје сектор аутоматике, са сопственом scad-ом и plc-ом, што омогућава уз традиционално пословну аутоматику, и ону, још захтевнију, индустријску аутоматику.
круна свега је истинска интеграција реалних података из физичког процеса са сваковрсним пословним апликацијама, и то је најбољи алат за управљањем производњом, пословањем и извештавањем.
прочитајте вишепаметно пословањеаутоматикапословна решењапартнеринаставни центарsecurity hubtech talk hubреференце



 
 
пословна решењапартнериуслугепроизводио намаинформатика а.д. | сва права задржана ©  | контактирајте нас: (+381) 11 3215 273 | info@informatika.com
политика приватности


 
 
page load link





















 


