furrer+frey baut fahrleitungen                  suche    pikett    katalog    kontakt   de enfrprodukte & servicesfahrleitungenbahnsteuerungsanlagenplanungstoolse-mobilityreferenzenunternehmenaktuellesüber unsgeschichte & meilensteineunternehmensführungwerte, visionen & missionleitbildmitarbeitendeinternationalcompliancemitgliedschaftenmedien & downloadsstandorte & kontaktekarriere & jobswillkommen im familienunternehmenentdecke, was uns besonders machtwarum du bei uns ­genau richtig bistunser bewerbungsprozessfreie jobs          unsere produkte & services  fahrleitungen   bahnsteuerungsanlagen   planungstools   e-mobility im jahr 1923 gegründet, ist die furrer+frey ag heute eine national sowie international führende mittelständische anbieterin von fahrleitungssystemen. wir setzen uns für elektromobilität ein und entwickeln, planen, bauen und unterhalten fahrleitungsanlagen für nah- und fernverkehrsbahnen im öffentlichen verkehr. unsere lösungen sind innovativ, individuell und flexibel. neue, nachhaltige ideen sind unsere stärke.  news aktuelles  alle news   17. dezember 2024 frohe weihnachten und ein erfolgreiches neues jahr! die festtage stehen vor der tür und damit auch eine zeit des innehaltens und der dankbarkeit.  mehr lesen  29. oktober 2024 deckenstromschienensystem im neuen eole-tunnel, rer e, paris nach fast vier jahren intensiver projektarbeit – von den ersten entwicklungs- und konstruktionsbesprechungen über die ausführungsplanung und installation bis hin zu den abschliessenden schulungen und der inbetriebnahme – wurde das bedeutende projekt tunnel eole (est-ouest liaison express) in frankreich erfolgreich abgeschlossen.  mehr lesen  03. oktober 2024 erfolgreiche inbetriebnahme der ersten schwenkbaren dss für die indian railways wir freuen uns über die erfolgreiche fertigstellung und inbetriebnahme des schwenkbaren deckenstromschienensystems (dss) im depot shakurbasti in neu-delhi. dieses projekt, das einen bedeutenden meilenstein für die indische eisenbahninfrastruktur darstellt, wurde für die indian railways realisiert.  mehr lesen  26. august 2024 unsere neue website ist live! nach über einem jahr intensiver arbeit freuen wir uns, unsere neue website zu präsentieren. dieser meilenstein ist das ergebnis einer sehr konstruktiven internen wie externen teamarbeit.  mehr lesen   alle news  referenzen referenzprojekte  alle referenzen    planung mit elff4sbb und erstellung eines bim-modells für das projekt bzu23 langenthal  mehr zum projekt   fahrleitung mit lichtraumprofil für 4 m hohe sattelauflieger auf der ceneri-bergstrecke  mehr zum projekt  alle referenzen werde teil von furrer+frey: mehr zu unseren offenen stellen  freie jobs  pikettnummern für störungsmeldungen schweizfahrleitungsanlagen an werktagen: 8.00–12.00 uhr und 13.30–17.00 uhr t: +41 31 357 61 11für betriebsstörungen ausserhalb dieser zeiten: t: +41 79 206 22 21bahnsteueranlagen an werktagen: 8.00h–12.00 uhr und 13.30–17.00 uhr t: +41 31 357 61 11 quicklinksüber unsfreie jobsdatenschutzerklärungallgemeine einkaufsbedingungenallgemeine verkaufsbedingungenmedien & downloads kontaktfurrer+frey ag thunstrasse 35 3005 bern schweiz t: +41 31 357 61 11 schweiz@furrerfrey.ch        kontakt  © furrer+frey ag 2024impressum            


