




上海浦东汉威阀门有限公司-官方网站

























中文 / english






    





  首页  
 关于汉威




 >公司简介
 >发展历程
 >企业文化
 >资质荣誉
 >生产装备



 about us 
 汉威阀门成立于1992年，总部坐落于上海浦东新区，占地20000平米，具备全套流体控制设备解决方案...   查看更多  


 产品中心




 >1/4回转阀
 >通用阀
 >水下阀
 >控制阀
 >吸附分离特种阀
 >pet阀
 >其他阀类



 product center 
 公司主导产品:球阀、蝶阀、闸阀、截止阀、止回阀以及24通旋转阀等高科技特种阀门...   查看更多  


 行业应用




 >石油天然气
 >海洋工程
 >炼化板块
 >化工板块
 >城市管网
 >燃气行业
 >水系统



 industry application 
 作为一家专业的阀门企业。汉威阀门坚持自己的发展路线，以石油天然气行业为基础。近年来，对汉威产品技术坚持不断地完善与改进。在石油天然气行业阀门市场有着较高的地位。   查看更多  


 新闻资讯



 >公司动态
 >行业新闻
 >阀门知识


 news 
 我们将时刻分享给您来自汉威阀门的声音！关注汉威阀门更多新闻资讯，了解我们的更多产品信息和行业动态。   查看更多  


 服务中心



 >服务体系
 >资料下载 


 service centre 
 公司坚持以市场为导向，以创新求发展，以质量求生存，以完善的售后服务深得广大用户的好评。热忱欢迎各界人士惠顾指导洽谈业务。   查看更多  


 联系我们






  








首页


 关于汉威   


公司简介


发展历程


企业文化


资质荣誉


生产装备




 产品中心   


 1/4回转阀


 通用阀


 水下阀


 控制阀


 吸附分离特种阀


 pet阀


 其他阀类




 行业应用   


 石油天然气


 海洋工程


 炼化板块


 化工板块


 城市管网


 燃气行业


 水系统




 新闻中心   


公司动态


行业新闻


阀门知识




服务中心   


服务体系


资料下载




联系我们


 中文 | english  






















 about us
上海浦东汉威阀门有限公司成立于1992年，浦东汉威座落在上海经济充满活力的浦东新区，毗邻上海浦东国际机场，地铁二号线旁，交通十分便利，公司成立初期以高端阀门为市场定位， 对国有大型石化企业首次安装的进口阀门进行国产化更换。
       公司主导产品：球阀、蝶阀、闸阀、截止阀、止回阀以及24通旋转阀等科技含量高的特种阀门。
       汉威阀门长期聚焦于石油化工、海洋工程、精细化工等,在pta和聚合行业、芳烃吸附分离领域有着良好的应用业绩...
了解更多 





product center
产品符合严格的生产标准，公司拥有专业的生产团队，有着多年的经验造就高质量的产品。



 
1/4回转阀



 


 
通用阀



 


 
水下阀



 


 
吸附分离特种阀



 








industry application
作为一家专业的阀门企业。汉威阀门坚持自己的发展路线，以石油天然气行业为基础。
      近年来，对汉威产品技术坚持不断地完善与改进。在石油天然气行业阀门市场有着较高的声誉度。



海洋工程
石油天然气
化工板块
燃气行业
炼化板块
城市管网




 海洋工程
海洋工程平台为在海上进行钻井、采油、集运、观测、导航、施工等活动提供生产和生活设施的构筑物。海洋环境复杂多样，从简单的水和盐侵入到特殊的腐蚀和压力要求，都需要专业阀门产品； 随着海上油田开发的发展，海上平台所需阀门的数量也逐渐增加。阀门是海洋平台上重要的管道附件，是用于开闭管路、控制流向、调节和控制输送介质的参数（温度、压力和流量） 的管路附件，是流体输送系统中的控制部件具有截止、调节、导流、防逆流、稳压、分流或溢流泄压等功能。用于流体控制系统的阀门，从简单的截止阀到极复杂的自控系统中所用的各种阀门。
了解更多 




 石油天然气
石油天然气行业中陆上生产装置，海上生产装置，油气分离装置，压缩机站气体处理厂，分输站，城市管网，炼油厂，石化厂，油库，加油站。阀门是石油燃气输配、存储系统安全运行和检修、改造、发展必不可少的重要设备。石油天然气行业中的油气田内部集输管网，天然气净化和处理厂，原油、成品油、气体输送，压缩机站，原油储油库，天然气存储，海上平台，海底管线，城市管网，油井注水，紧急切断广泛的应用。同时，由于石油天然气是易燃易爆物质，保证阀门在运行周转中的安全可靠性就显得尤为重要。
了解更多 




 化工板块

	化工行业中阀门的选用应根据生产(包括正常生产、开停工和特殊工况)的要求、维护和安全的要求设置，还应考虑经济合理性。化工行业工艺物料和公用物料管道在装置边界处、 化工装置内所有的公用物料管道主分支管根部阀的设置、公用物料站(公用工程站)、塔和再沸器、换热器、蒸汽加热设备、水冷却设备、空冷器、装置内容器及储罐、压缩机及压缩机的辅助系统中，化工阀门不仅适范围广，而且用量多，当然化工阀门比一般阀门的要求要高。化工类阀门一般使用的介质都是比较简洁腐蚀，简洁的氯碱工业，到大型的石油化工企业，都存在高温、高压、耐腐、耐磨、温度压力差很大，面对于这种危急性较高的阀门，在选用和使用过程中应严格依据化工标准执行。




了解更多 




 燃气行业
阀门是燃气输配、存储系统安全运行和检修、改造、发展必不可少的重要设备。在燃气的制气、净化、储存、输配和应用的过程当中，凡是需要切断、变向、分流、止回、泄压、稳压以及旁通等，都必须安装阀门。阀门的应用十分广泛。由于燃气是易燃易爆物质，因此保证阀门在运行周转中的安全可靠性就显得尤为重要。
了解更多 




 炼化板块
作为石油化工管道系统的重要组成部分的阀门，在石油炼化加工过程中起着重要作用。 在石油化工中乙烯装置，聚乙烯装置（ｌｌｄｐｅ线性低密度聚乙烯、ｈｄｐｅ高密度聚乙烯），聚丙烯装置，丁二烯装置，ｅｏ／ｅｇ环氧乙烷／乙二醇，汽油加氢装置，ｐｘ烃芳联合装置，ｍｔｂｅ／丁烯－１装置中阀门使用的介质大都具有易燃、易爆、有毒和腐蚀性强特点，而且工艺过程复杂，工艺条件苛刻，要求开工周期长，生产中阀门一旦出现故障，轻者导致介质泄漏、污染环境，重者引发火灾、 爆炸， 造成恶性事故给人民生命安全带来损失，所以石化炼化生产对阀门质量要求是较高的。
了解更多 




 城市管网
城市管网球阀是一种无泄漏的全焊接球阀，广泛使用在城市热力管网和燃气管网等行业。
了解更多 










news


公司动态
阀门知识
行业动态





热烈庆贺上海浦东汉威阀门有限公司网站正…







上海浦东汉威阀门有限公司声明书2024-08-28
我国首座海上储气库正式投产！2025-02-14
玉门油田迈入“管输天然气”时代2025-01-10
天然气球阀内漏的判断方法2025-01-03
吐哈油田石头缝压出效益油2024-12-27
阀门的性能检测2024-12-20








 关于汉威
公司简介
发展历程
企业文化
资质荣誉
生产装备

 产品中心
1/4回转阀
通用阀
水下阀
控制阀
吸附分离特种阀
pet阀
其他阀类

 行业应用
石油天然气
海洋工程
炼化板块
化工板块
城市管网
燃气行业
水系统

 新闻资讯
公司动态
行业新闻
阀门知识

 服务中心
服务体系
资料下载



地址: 上海市浦东新区祝桥镇航殷路245号
电话: 021-68780990
网址: www.hwvalve.com
邮箱: sales@hwvalve.com




©copyright 2023上海浦东汉威阀门有限公司版权所有 沪icp备19023123号-1 沪公网安 31011502009128号网站地图xml




 首页 
 产品 
 应用 
 电话 





















