lapshin.org








lapshin.org: комнатное цветоводство




наш проект о комнатных растениях, кактусах и других суккулентах. у нас вы найдете:

альбомы по коллекции петра лапшина и нины рукавишниковой. в нашем атласе суккулентов десятки тысяч фото тропических растений из путешествий по ботаническим садам и паркам, частным коллекциям и из природы;
сотни статей о выращивании суккулентов, кактусов и других экзотических цветов дома на подоконниках. наша большая группа вк; определялка голландских кактусов;
купить суккулентные растения и кактусы. у нас можно заказать их по каталогу с пересылкой по почте.






коллекция суккулентов петра лапшина и нины рукавишниковой
коллекция расположена в подмосковье. все основные суккулентные растения, около 2 тысяч сортов и более 20 тысяч фотографий




 заказ растений
cуккуленты купить в москве. рассылаем почтой по россии. каталог около 300-400 позиций: кактусы и другие суккуленты




путешествия, ботанические сады
альбомы по ботаническим садам и и паркам разных стран нашей планеты и регионов россии: тропические растения, природа, достопримечательности




наша группа вконтакте
группа vk: "суккуленты и кактусы, группа петра лапшина". уход, новости, вопросы, обновления каталога. самая активная группа по суккулентам. все уже здесь: присоединяйтесь!




фотоатлас суккулентов
более 10 тысяч фотографий кактусов и других суккулентов, разнообразные декоративные, тропические растения, фото сделаны авторами в разных странах




определитель голландских кактусов
определялка голландских суккулентов. здесь можно найти название купленного растения по фотографии




библиотека - статьи
более 800 статей по уходу за кактусами, суккулентами и другими комнатными цветами. открытая бесплатная электронная библиотека о растениях. журналы о кактусах: 
культивар, кидср
секция кактусистов моип



московский клуб комнатного цветоводства
архивный раздел со старой энциклопедией комнатных растений. сам клуб после 2013 года перестал функционировать.




эписции
род деко­ративно­лист­вен­ных растений  семейства гесне­риевых, род­ствен­ных афри­канским фиалкам - сенполиям. cорта, уход. проект в архивном состоянии




поиск, карта сайта
список всех альбомов и других разделов сайта





cactusloveкактусы от a до z












проект петра лапшина www.lapshin.org работает с 2001 года. по закону при использовании материалов: фотографий и текстов, необходимо ставить меня в известность об этом и размещать ссылку на этот сервер.контакты.


