





internationale gesellschaft für gestalttheorie und ihre anwendungen e. v. (gta)













































zum inhalt wechseln




die gesellschaft für gestalttheorie und ihre anwendungen e. v. (gta) 






search

 search









sprachen 






 





gta

zielsetzung
kooperationen
vorstand und satzung
geschichte der gta
mitgliedschaft
ehrenmitglieder
kontakt


gestalt theory

gestalt theory – online journal
gestalt theory – 2000 bis 2008
gestalt theory – 1979 bis 1999


wolfgang metzger preis
gta-tagungen

tagungen – archiv


literatur
 

 

gta

zielsetzung
kooperationen
vorstand und satzung
geschichte der gta
mitgliedschaft
ehrenmitglieder
kontakt


gestalt theory

gestalt theory – online journal
gestalt theory – 2000 bis 2008
gestalt theory – 1979 bis 1999


wolfgang metzger preis
gta-tagungen

tagungen – archiv


literatur
 













die gesellschaft für gestalttheorie und ihre anwendungen e. v. (gta) ist eine internationale wissenschaftliche vereinigung, die sich die förderung gestalttheoretischen denkens in forschung und anwendung zur aufgabe gemacht hat. 








herzlich willkommen 







 ... auf der website der gesellschaft für gestalttheorie und ihre anwendungen (gta) 











die gta setzt sich dafür ein, gestalttheoretisches denken sowohl in der wissenschaftlichen forschung als auch in der praktischen anwendung zu fördern.die gesellschaft hat mitglieder aus vielen ländern, sowohl in europa als auch weltweit. zu den mitgliedern gehören wissenschaftlerinnen und praktikerinnen aus bereichen wie psychologie, philosophie, kognitionswissenschaften, kunst, design und pädagogik.gestalttheorie ist eine ganzheitliche – ursprünglich psychologische – denkrichtung. sie befasst sich nicht nur mit wahrnehmungsprozessen, denken und problemlösen, obgleich diese den ausgangspunkt der gestalttheoretischen forschungen bildete. die dort gefunden grundtendenzen (z.b. zu prägnanz, bestmöglicher ordnung unter den gegebenen bedingungen, dynamischen wechselwirkungen) gelten aber in vielen bereichen menschlichen erlebens und handelns, besonders auch in sozialen zusammenhängen. gestalttheoretische erkenntnisse lassen sich auch in anderen wissenschaften fruchtbar anwenden.der häufig gebrauchte satz „das ganze ist mehr als die summe seiner teile“ gilt in der gestalttheorie seit max wertheimer nicht mehr als angemessen. stattdessen spricht man davon, dass „das ganze etwas anderes als die summe seiner teile ist “: es geht vor allem darum, dass sich „teile“ in jeweils anderen „ganz“-zusammenhängen verändern und neue eigenschaften und funktionen bekommen können, die sie als „einzelteile“ (isolierte sachverhalte) nicht haben. deshalb ist es wichtig, in wissenschaft und praxis nicht isolierend nur details zu untersuchen, sondern zusammenhänge und dynamische veränderungen immer mit zu berücksichtigen. 





gestalt theory 











 



internationale online zeitschrift  sie steht für wissenschaftliche forschungs- und anwendungspraxis, aus denen der mensch nicht ausgeblendet ist. 






mehr infos












was ist gestalttheorie 











das ziel der gesellschaft ist die förderung von wissenschaft, forschung und praxis auf gestalttheoretischer basis.grundlage und ausgangspunkt des vertretenen ansatzes ist die gestalttheorie der berliner schule. die gta versteht sich als organisatorischer rahmen zur förderung, verbreitung und weiterentwicklung gestalttheoretischer erkenntnisse in unterschiedlichen wissenschaftlichen disziplinen und praktischen arbeitsbereichen. 






mehr infos













aktuelles 












 





 





jürgen kriz wird 80! 






										die glückwünsche sind verbunden mit einer dankbaren anerkennung für jahrzehntelange begleitung und unterstützung in sachen „weiterentwicklung der gestalttheorie“. 					









mehr infos




















wolfgang-metzger-award 











der preis ist benannt nach wolfgang metzger, schüler von max wertheimer und einer der führenden vertreter der zweiten generation der berliner gestaltschule.bewerber für den metzger-preis 2024 müssen eine wissenschaftliche arbeit (in deutsch oder englisch) einreichen, die von der gestalttheorie inspiriert ist. die arbeit muss einen beitrag zur erforschung oder anwendung der gestalttheorie in den natur-, geistes-, sozial- und wirtschaftswissenschaften sowie in anderen bereichen leisten. 






mehr infos


















 



gtaerzbergerstraße 78d-76133 karlsruhekontakt@gestalttheory.net 



linksimpressumdatenschutzkontakt 





 



gtaerzbergerstraße 78d-76133 karlsruhekontakt@gestalttheory.net 



linksimpressumdatenschutzeu richtlinienkontakt 

























