      oficjalny serwis miejski - magiczny kraków                     ułatwienia dostępu
       czcionka:   a   a   a     kontrast:   a   a       pl
                    pl   en   fr   de   ua   it   es           strona główna serwisu                                                      
                mapa strony

                      szukaj        wyszukiwanie zaawansowane
                                             strona główna serwisu                        strona główna           
                         nasze miasto
                    

        
                         dzielnice
                    

        
                         rada miasta
                    

        
                         komunikacja
                    

        
                         metro
                    

        
                         turystyka
                    

        
                         kultura
                    

        
                         edukacja
                    

        
                         biznes
                    

        
                         sport i zdrowie
                    

        
                         klimat
                    

        
                         bo
                    

                                           
                serwis używa plików cookies zgodnie z
                                    polityką prywatności
                                 pozostając w serwisie akceptują państwo te warunki
                                                                        wstrzymaj
          wznów
                       -4.6oc  1030.2 hpa  źródło danych: imgw-pib    wtorek, 18  lutego 2025
         
            symeona i konstancji
             jakość powietrza  data pomiaru 2025-02-18 10:00   data pomiaru 2025-02-18 10:00   data pomiaru 2025-02-18 11:00   data pomiaru 2025-02-18 11:00   data pomiaru 2025-02-18 10:00   data pomiaru 2025-02-18 11:00   data pomiaru 2025-02-18 10:00   data pomiaru 2025-02-18 10:00   data pomiaru 2025-02-18 10:00      zła  niekorzystna  zła  niekorzystna  bardzo zła  bardzo zła  niekorzystna  umiarkowana  niekorzystna     wybierz stacje  średnia ze stacji kraków-kurdwanów kraków, ul. kamieńskiego nowa huta kraków, ul. złoty róg aleja krasińskiego kraków, os. wadów kraków, os. piastów kraków, os. swoszowice    pm10 - 117,25 µg/m3 pm10 - 106µg/m3 pm10 - 136µg/m3 pm10 - 86µg/m3 pm10 - 168µg/m3 pm10 - 152µg/m3 pm10 - 84µg/m3 pm10 - 70µg/m3 pm10 - 102µg/m3          co słychać w twojej dzielnicy      centrum kontaktu              ii    stopień zanieczyszczenia powietrza       umów się na wizytę w urzędzie miasta krakowa więcej     aktualności     nowe!    
                                                    rekordowa liczba wniosków o dotacje dla klubów sportowych
                                                aż 149 wniosków o dofinansowanie zostało złożonych w ramach zakończonego wczoraj konkursu projektów dla klubów sportowych na realizację zadania własnego gminy miejskiej kraków w zakresie sprzyjania rozwojowi sportu w 2025 roku. rekordowa będzie także kwota, jaką miasto w tym roku przeznaczy na dotacje, będzie to aż 6 mln. 
  +pełna treść komunikatu      
                                            ii stopień zagrożenia zanieczyszczeniem powietrza
                    
                   
                                            pomoc osobom w kryzysie bezdomności w okresie zimowym
                    
                   
                                            poprawa jakości powietrza stałym celem krakowa
                    
                   
                                            kraków pracuje nad nową uchwałą krajobrazową
                    
                          
                                            programy wsparcia, innowacje mieszkaniowe i remonty pustostanów
                                           
                                            kwartał kultury na wesołej. weź udział w procesie partycypacyjnym
                                               xviii  xviii  xi        
                                            już dziś „ławka dialogu” na kurdwanowie
                                                  
                                            twój głos się liczy! 16 marca wybory uzupełniające do senatu
                                           
                                            krakowskie wodociągi: woda jest bezpieczna
                                               xviii  xviii  xvii        
                                            zbiornik na ul. folwarcznej: co dalej po decyzji pinb
                                                  
                                            burmistrz nocny apeluje o szacunek dla krakowa – nowa odsłona #respectkraków
                                               xviii  xviii  xvii        
                                            planujemy dla obszaru „kantorowice”
                                                  
                                            stadion miejski im. henryka reymana – nowe otwarcie
                                         nowe!       xviii  xviii  xvii        
                                            rozbudowa ul. kocmyrzowskiej: nowa droga dojazdowa do cmentarza
                                           
                                            kiedy wprowadzana jest bezpłatna komunikacja w czasie smogu?
                                               iii        
                                            tramwaj do mistrzejowic: zmiana organizacji ruchu na ul. pilotów
                                           
                                            konkurs na sponsora tytularnego hali 100-lecia ks cracovia wraz z centrum sportu niepełnosprawnych
                                               xvi        
                                            przetarg na projekt i budowę centrum aktywności na os. jagiellońskim
                                                  
                                            spotkajmy się z bo! maratony pisania projektów
                                           
                                            pokaż swój talent i zgłoś się do festiwalu zaczarowanej piosenki
                                         
                                            pokaż także
                    
                      informacje praktyczne          dla turystów          remonty dróg          rozkłady jazdy          strefa płatnego parkowania          karta krakowska          inwestycje w krakowie           multimedia    telewizja.krakow.pl         burmistrz nocny apeluje o szacunek dla krakowa – nowa odsłona #respectkraków    wszystkie filmy          kamery on-line
                                             kraków w obiektywie
                                                 wirtualny spacer po krakowie
                                             panoramy 360
                                              kraków pl        do poczytania     kraków.pl nr 2 (357), 5.02.2025 r.     otofotokronika krakowa        nagrody dla najlepszych sportowców małopolski wręczone!        budki lęgowe na walentynki po krakosku        prezydent krakowa wizytował startup, który opracował nowatorski system wczesnego...      wszystkie galerie          opinie, stanowiska, polemiki     informacja wodociągów miasta krakowa sa w sprawie osadów ściekowych     informacja, a nie propaganda    informacja na temat działalności miejskiego ośrodka pomocy społecznej    wyjaśnienia w sprawie zbiornika retencyjnego przy ul. folwarcznej      wydarzenia kulturalne        teatr     ostatnie miłe wspomnienie   2025-02-22
                                                                    -
                                    2025-02-22       festiwale     30. summer jazz festival kraków   2025-06-30
                                                                    -
                                    2025-09-07       muzyka     reto: igor tour w studio   2025-04-10
                                                                    -
                                    2025-04-10       wystawy     stała wystawa muzeum dominikanów   2023-01-12
                                                                    -
                                    2041-12-31       inne     pierwiastek z minus jeden    2025-03-13
                                                                    -
                                    2025-03-13         wstrzymaj
                  wznów
                         wszystkie wydarzenia        kraków w pigułce    kraków dla      + rodziny      + młodzieży     + seniorów     + osób z niepełnosprawnościami     + cudzoziemców     + równości     + organizacji pozarządowych     + zwierząt     + dziennikarzy        e-samorząd      + rada miasta      + prezydent miasta krakowa      + pod patronatem prezydenta      + współpraca międzynarodowa     + struktura urzędu      + aplikacje mobilne        polecamy      + faq – pytania i odpowiedzi     + uchwała krajobrazowa      + krakowska karta rodzinna      + krakowska wyprawka     + akademia młodego krakowianina     + bezpieczny kraków      + obywatelski kraków     + sprawy społeczne     + poczet krakowski      + biuro kongresów      + park kulturowy         atrakcje turystyczne      + muzea      + teatry      + wawel      + kazimierz      + noclegi      + informacja turystyczna               do góry strony   pozostańmy w kontakcie     newsletter     
                    chcesz jako pierwszy otrzymywać informacje o weekendowych wydarzeniach i co tydzień mieć szansę na wygrywanie książek oraz biletów do teatru, filharmonii i na festiwale? zapisz się do naszego newslettera!    napisz do nas     
                    chcesz zgłosić interwencję dotyczącą funkcjonowania miasta? nie wiesz, gdzie się zgłosić ze sprawą do urzędu miasta? wypełnij nasz formularz. zgłoszoną sprawę przekażemy niezwłocznie do rozpatrzenia.    dołącz do nas                       mapa strony   informacje prawne   deklaracja dostępności   rss   dla mediów   kontakt          miejska platforma internetowa „magiczny kraków”            