




rgn press – agentia de presa a romanilor de pretutindeni











































































 










				cancel preloader			









 breaking news :



biden a autorizat ucraina să utilizeze rachete americane cu rază lungă de acțiune în interiorul rusiei putând declanșa un război generalizat în europa. neomarxiștii care conduc franța și marea britanie    s-au alăturat. reacția moscovei




am avut dreptate! motivul interdicției mele în ucraina: activitatea mea pro-românească!




prădătorii homosexuali: lucian dunăreanu, stâlpul comunității lgbtq din cluj, arestat preventiv pentru trafic de minori și de droguri – organiza orgii sexuale cu copii. asociația lui, pride românia, parteneriat cu ministerul sănătății, cncd și emil boc




donald trump a câștigat! kamala, soroș, bill gates, cnn, antenele, digi și alți extremiști progresiști gen france 24, sunt în doliu! le-a tras-o!




conferință la bucurești despre copiii români răpiți de autorități străine: stop abuzurilor instituționale împotriva copiilor români din străinătate




trăiască armata română! veșnică pomenire eroilor căzuți pentru apărarea credinței, națiunii și patriei




sluga s-a dus să pupe clanța la stăpân. români, nu alegeți slugi!




aur a prezentat candidații pentru parlamentul româniei. george simion și membrii aur au plecat în coloană spre moldova pentru a-i ajuta pe sinistrați




cu bocancul asimilării apăsat pe gâtul a jumătate de milion de români, ministrul ucrainean de externe vine la bucurești și încercă să atragă românia în război




oamenii care o votează pe kamala harris: extremistul pro război și pro ucraina care a vrut să-l împuște pe donald trump!




europarlamentarul claudiu târziu (aur), plan cu 10 măsuri pentru refacerea sistemului național de irigații




adrian pătrușcă: suntem pregătiți de război?




avem un minister de externe și un președinte degeaba! românii din ucraina strigă după ajutor, ministrul de externe se plimbă prin israel




apelul liderului aur, george simion, către opoziție: moțiune de cenzură împotriva guvernului ciolacu




despre asaltul asupra limbii române și situația dramatică a celor 127 de biserici românești din ucraina! o nouă ediție explozivă a emisiunii “la hartă”!




adrian onciu: noua cenzură și monitorizarea populației în ue




prof. nicolae dima: ani prevestitori de furtună




operațiunea kursk și limitele escaladării




adormirea maicii domnului (sf. maria mare). deschiderea lucrărilor universității de vară de la izvorului mureșului




președintele serbiei susține că a fost avertizat de rusia că occidentul pregătește o lovitură de stat. în serbia trăiesc peste 325.000 de români!




teme explozive vor fi dezbătute în cadrul universității de vară de la izvoru mureșului dedicată românilor de pretutindeni / ediția a xxi-a: 15-20 august 2024




brandon smith: declanșatorul pentru al treilea război mondial tocmai a sosit




paradoxurile decomunizării în sudul basarabiei. la odesa nu va exista strada eminescu sau sturdza, în schimb dispar zeci de străzi 28 iunie




anatol popescu: instituirea zilei limbii române în ucraina, la 31 august – cursă contra cronometru / chinurile facerii…




generalul(r) aurel litan cere parlamentului țarii să nu tradeze!




29 iulie: ziua imnului național al româniei




idolul și joe anapoda: se schimbă statuile și ordinea mondială




complot al statului paralel? imaginile surprinse de camerele de supraveghere arată că secret service a documentat împușcarea lui trump fără să intervină




aur solicită convocarea camerei deputaților în sesiune extraordinară pentru anularea acordului de securitate cu ucraina, acord care poate să trimită pe români la război




trump cere o investigație asupra medicilor lui biden; jd vance susține că democrații au organizat o „lovitură de stat”




preşedintele serbiei dezvăluie ce vrea occidentul de la rusia: occidentul se pregăteşte pentru un conflict militar direct cu rusia. așa o fi?




iată cine distruge ue: ticăloșia făcută de partidele care au votat un nou mandat al ursulei von der leyen nu trebuie uitată! aur s-a ținut din nou de cuvânt și a votat împotriva pușcăriabilei




patriarhia română pune la punct impertinența institutului “elie wiesel” privind canonizările recente ale sfântului sinod al bisericii ortodoxe române




adrian onciu: autorii morali ai tentativei de asasinat




trădătorii! acord bilateral de securitate semnat la summitul nato prin care practic românia și românii sunt împinși în război. a doua trădare a româniei: iohannis a recunoscut frontierele furate de urss și ucraina!




iohannis, ciolacu și ciucă ne bagă în război! un nou gest care provoacă rusia de pe teritoriul româniei




mihai neamțu: mai poate fi salvată franța?




ordinea mondială a imbecililor și revolta surdă a popoarelor




viktor orban obține ce vrea de la volodimir zelenski: există șanse mari de a rezolva problema minorității maghiare din ucraina. ciolacu și iohannis nu au rezolvat nimic pentru cei 500.000 de români din ucraina




rassemblement national câștigă alegerile în franța! disperare la bruxelles, washington și la toată elita extremist globalistă: premierul homosexual gabriel attal îl vede pe hannibal în rivalul său, jordan bardella




sute de milioane de euro și un patriot. degeaba! presa din ucraina s-a dezlănțuit la adresa româniei după eliminarea de la euro 2024




în atenția lui iohannis și membrilor csat! în slovacia cei care au cedat armament ucrainei sunt urmăriți penal pentru trădare!




în plină criză demografică, care afectează securitatea națională, cineva pune piedici redobândirii și acordării cetățeniei române pentru românii din basarabia și balcani ? o fi mae-sie? o fi agentura rusă de la bucurești?




să nu uităm! 83 de ani de la primul val de deportări staliniste din basarabia și nordul bucovinei




cei mai mulți din diasporă și r. moldova vor globalism extremist, măști și vaccinuri cu forța, distrugerea familiei, lgbt ! asta a votat în parlamentul european psd-pnl și usr, cei care au câștigat la votul din străinătate și peste prut!




unde pot vota românii din diasporă, r. moldova și comunitățile istorice românești! mergeți la vot! votați pentru neam și țară!




porno-coaliția ticăloșilor: psd/pnl/pcr (partidul comasaților din românia) vrea iar la bruxelles




claudiu târziu (aur): am asistat la o zvârcolire disperată a sistemului, a statului paralel, împotriva aur




apel impresionant de la românii din străinătate pentru cei de acasă: votați pentru o schimbare, o primenire a clasei politice în toate localitățile din țară




iulian capsali: vocea unui copil




aur cere interzicerea propagandei lgbtq în școli. de 1 iunie 2024, aur solicită tuturor partidelor parlamentare și non-parlamentare asumarea unui pact național pentru salvarea inocenței copiilor




se naște o episcopie româneasacă: adunarea eparhială constitutivă a episcopiei marii britanii s-a întrunit în londra




prof. univ. valentin stan susține că iohannis și-a dat acordul pentru a trimite militari români în ucraina și că aceștia sunt deja acolo. dacă ar fi așa, iohannis ar putea fi judecat pentru trădarea intereselor de securitate ale româniei




victor roncea: sinistrul pandemiei, deputattul pnl nelu tătaru zis sac-negru-de-plastic, a fost racolat de securitate încă de pe băncile școlii. șefii sri maior și coldea l-au acoperit




prima unire a românilor – 27 mai 1600. mihai viteazul devine „domn al ţării româneşti, ardealului şi moldovei”




crima secolului. spitalele au eutanasiat pacienți pentru a spori „morțile covid”: uciși cu supradoză de midazolam




dacă vine în românia, netanyahu ar trebui arestat! curtea penală internațională a cerut arestarea lui benjamin netanyahu pentru crime de război și crime împotriva umanității




problemă gravă de securitate națională! dezastru demografic: în 2022, din românia au plecat aproape 19.000 de copii sub 15 ani. românia este în colaps demografic!




o nouă ediție bombă a emisiunii “la hartă!” despre corupția endemică din ucraina și  despre cum au început să tragă neomarxiștii cu pistolul în democrația europeană




ziua națională a martirilor din temnițele comuniste! cel mai mare val de arestări politice din istoria româniei: noaptea dintre 14 și 15 mai 1948 a fost „noaptea cea mai odioasă, cea mai criminală pentru istoria politică și socială” a țării




ziua românității balcanice! ziua românilor/aromânilor/meglenoromânilor din balcani! drepturile lor nerespectate de niciun stat din balcani! diplomația română inexistentă!




9 mai 1877- 9 mai 2024: 146 de ani de la ziua independenței româniei – discursul integral al lui mihail kogălniceanu în adunarea deputaților




adrian pătrușcă: războiul împotriva omului




hristos a înviat!




mitropolitul basarabiei, ips petru, ne îndeamnă să avem curajul mironosițelor, mărturisindu-ne identitatea spirituală și națională




mihai eminescu, personalitate non-grata în odesa! comunitatea românească dezamăgită de decizia autorităților locale ucrainene




deputatul andrew bridgen, discurs exploziv în parlamentul britanic: “mă tem că lansarea vaccinului covid este o crimă împotriva umanității mai mare decât holocaustul” – “trebuie să fie între 10 și 20 de milioane de morți până acum”. când vor plăti și criminalii din românia?




“make europe great again” – conferința care a pus românia pe harta conservatorismului mondial!




cine distruge ue? iată: parlamentul european o „protejează” pe ursula von der leyen în scandalul de corupție pfizer




pelerinaj de florii, sâmbătă, 27 aprilie, în bucurești. procesiunea începe la mănăstirea radu vodă




ungaria în picioare, românia slugilor ciolacu și ciucă în genunchi în fața lui zelenski!




tucker carlson: „agențiile de informații îi șantajează pe membrii congresului, asta nu este democrație”




22 aprilie 1990- 22 aprilie 2024! 34 de ani de neuitare! 34 de ani de la cea mai amplă manifestație anticomunistă din europa centrală și de est: “mai bine mort decât comunist!”




israelul a declanșat un atac la scară largă în iran. o fi un atac aranjat? vom vedea dacă și cum răspunde iranul. cine se joacă cu cu butoiul de pulbere al lumii?




noaptea minții: poliția din bruxelles a oprit conferința la care participa și viktor orbán: „nu au mai putut suporta libertatea de exprimare”




„un atac masiv” al iranului asupra israelului este „iminent”, avertizează sua




o nouă campania antiromânească împotriva românilor /vlahilor din timoc. ce face ambasada româniei la belgrad? dar ministerul de externe de la bucurești?




ce a mai vândut ciolacu lui viktor orban?




senatorul claudiu târziu, îndemnă pe români să participe la marșul pentru viață: ocrotirea mamei și a pruncului este esențială pentru ca societatea noastră să aibă un viitor




nu le ajung miile de morți subite legate de vaccinuri, vor mai mult! big farma își pune trompete psd din parlament să meargă mai departe cu demența având ca țintă copii




teme explozive : va băga regimul maia sandu pe unioniști la pușcărie pe model sovietic? cine face cu adevărat jocurile rusiei la chișinău și la bucurești?




parastas de pomenire a martirilor români/aromâni/meglenoromâni din balcani în frunte cu părintele martir haralambie balamace în mai multe biserici din românia, albania și serbia-23 martie 1914-23 martie 2024




george simion, întâlniri la vârf în polonia: am discutat și despre modelul polonez de guvernare care a permis repatrierea multor polonezi care lucrau în irlanda sau marea britanie




bagă iohannis, ciolacu și ciucă românia în război? tren cu zeci de lansatoare de rachete românești, surprins la suceava, la 50 km de ucraina




bor: verde pentru aur la alegeri! sfântul sinod recomandă credincioșilor să voteze numai cu cei care susțin familia normală, formată din bărbat și femeie, și se împotrivesc crimei avortului. cele „10 porunci” din ”îndreptarul electoral”




cine din românia face jocurile financiare ale extremist globalistului emanuel macron? cu fabrică airbus în țară, românia cumpără din franța cele mai scumpe elicoptere din istoria sa




marcel ciolacu către extremist globalista maia sandu: “ poporul său”




primit cu onor de klaus iohannis și pnl la bucurești, cancelarul austriei scuipă din nou pe interesele românilor




surpriză? biserica ortodoxă a ucrainei (autocefală) are aceeași părere ca moscova, când vorbim de dreptul parohiilor românești de a reveni la biserica mamă




încă o lovitură dată globalist extremiștilor! donald trump nu poate fi împiedicat să candideze la prezidențiale




biserica ortodoxă română din ucraina prinde contur! sinodul bisericii ortodoxe române dă binecuvântarea, încurajează și susține inițiativele comunităților ortodoxe românești din ucraina de a reface comuniunea cu biserica mamă




un bun exemplu pentru românia! suveranistul javier milei interzice în argentina ‘exprimarea incluziunii și perspectiva de gen’ în administrația publică




tucker carlson: de ce cioclii vacciniști nu sunt acuzați de crimă? cine plătește pentru milioanele de decese provocate de vaccinurile covid? video exploziv cu steve kirsch




claudiu târziu: sua – ue – românia, sub spectrul acelorași amenințări




dezvăluiri bombă despre cine conduce cu adevărat r. moldova!




george simion, claudiu târziu și cristian terheș la washington la summitul internațional covid 5 și conferința “conservative political action”, unde va vorbi și donald trump




bombă! “eroul” aleksei navalnyi dorea recunoașterea regiunii separatiste transnistrene ca stat și un nou referendum care să consființească anexarea peninsulei crimeea




complicitate ticăloasă între bucurești și belgrad pentru dispariția românilor din timoc. românii/vlahii din timoc apel disperat la guvernele de la bucurești și belgrad




spania și irlanda cer ue să verifice dacă israelul respectă drepturile omului în gaza




ciolacu și zelensky se înțeleg perfect în a-și bate joc de casa lui aron pumnul din cernăuți!




marius ghilezan: lupii liberali și cămilele pesediste nu intră prin urechea acului




o altfel de revista presei într-un parteneriat romanian global news cu cespe (academia română)




replică la „revoluționarismul” impostorului dumitru caulea (d.c.) – consiliul național al românilor din ucraina. este folosit caulea de sbu împotriva comunității românești?




dan dungaciu: “în sua nu vom auzi referințe precum românia – basarabia sau rep. moldova”




ungaria își utilizează ungurii din statele vecine în scop revizionist, iar în interior asimilează toate minoritățile! o nouă emisiune care pune interesele românilor pe hartă!




începutul sfîrșitului – bomba atomică în presa din ucraina: se cere armistițiu cu rușii și cedarea de teritorii!




interviul cu vladimir putin realizat de tucker carlson




alex jones, despre interviul lui tucker carlson cu vladimir putin: ”încearcă să oprească al treilea război mondial”. cum explică tucker carlson interviul lui cu vladimir putin




83 de ani de la masacrul de la lunca, unde 400 de români au fost uciși de sovietici. sângele lor a înroșit apa prutului




guvernul de la budapesta a înființat biroul pentru protecția suveranității. instituția este absolut necesară și în românia!




claudiu târziu: pentru partidul aur, opţiunea euro-atlantică este una strategică şi irevocabilă, întrucât ea răspunde interesului naţional. șeful armatei, gen. gheorghiță vlad, a spus un lucru de bun simț




mihai neamțu: intelectualii, față-n față cu pandemia: libertate sau bostănărie?




cum își bate joc grecia și mae de români/aromâni/meglenoromâni și de identitatea românească din balcani! urmăriți emisiunea care pune interesele românilor pe hartă!




sorin ilieșiu către sluga psd de la snspa, remus pricopie: demisia!




marcel ciolacu ar intenționa să ceară sbu și sis, adică inamicilor reunirii r. moldova cu românia, motivele pentru care l-au interzis pe simion. replica liderului aur: este un act de înaltă trădare




omul zilei la gold fm, claudiu târziu. poziționare curajoasă și corectă, ce clarifică împărțirea clasei politice!




guvernul român a donat banii contribuabililor români spre ucraina, dar oficiali ucraineni i-au deturnat spre conturile personale




acordul de securitate care consfințește intrarea marii britanii în război cu rusia




scandalos! mai are românia ambasadă în macedonia de nord? dar minister de externe? o nouă emisiune care pune interesele românești pe hartă!




claudiu târziu, acuzat de „revizionism” după declarația privind românia mare. precizările senatorului aur: una am spus eu, alta au „tradus” trompetele globalismului și ale anti-românismului




circul w.e.f. davos 2024: unicul obiectiv – „reducerea masivă a populației mondiale”




dorin chirtoacă, despre interpretarea cna cu privire la premiul pentru maia sandu: republica moldova nu este o țară, este o parodie!




ion cristoiu: serviciile secrete au o tendință înnăscută de a-și face de cap




demența trimiterii românilor în război continuă! în ce ne-au bagat iohannis și ciolacu : românia face parte din coaliția avioanelor f-16 care vor lupta împotriva rusiei




senatorul claudiu târziu  – românia nu trebuie implicată în războiul din est. ce înseamnă, de fapt, negocierile secrete de la davos pentru ca țara noastră să ofere ucrainei garanții de securitate?




trump câștigă detașat în iowa în fața rivalilor săi din partidul republican




“la hartă”, o emisiune explozivă despre drama sutelor de mii de români și românofoni din bulgaria! autoritățile de la bucurești complice cu cele de la sofia în asimilarea lor!




adrian onciu: iohannis semnează declarația de război cu rusia




15 ianuarie! ziua în  care dumnezeu a binecuvântat românia cu poetul său național!




incredibil! iohannis și ciolacu, fără consultarea parlamentului, bagă românia în război! kievul confirmă de la davos că românia oferă garanții de securitate ucrainei! prima țară din est!




bild vrea să obișnuiască opinia publică cu ideea unui război rusia-nato. de ce oare? cine i-a dat comanda?




la haga a început judecarea procesului intentat pentru genocid statului israel




brandon smith: filmul lui obama și vulnerabilitatea extremă a americii la un atac cibernetic




de la eminescu la mărturisitorii de la aiud. claudiu târziu, într-o conferință de excepție la cluj-napoca: jertfa nu înseamnă final, jertfa înseamnă viață veșnică!




documentarul „eminescu și cernăuții”, premiat în india. locul doi la un festival internațional de film




avortul a ucis peste 44 milioane de copii în 2023, mai mult decât orice altă cauză de deces. fumatul – 5 milioane de oameni. arh. vigano: interzicerea avortului este necesară pentru a împiedica înfăptuirea “noii ordini mondiale subordonată satanei”




culmea umilinței: ministrul afacerilor interne, cătălin predoiu, confirmă prezența ofițerilor austrieci pe aeroportul otopeni care vor dubla polițiștii români! mai avem suveranitate?




e clar: aur are un dumnezeu electoral propriu!




lobbyul homosexual a reușit să pună prim ministru și în franța! care este influența reală a acestui lobby anticreștin la bruxelles sau în românia?




membrii frăției ortodoxe în frunte cu dan grăjdeanu la biserica „sfântul ierarh nicolae“ din centrul chișinăului, recent trecută sub patriarhia română: va veni și ziua-n care nu va mai fi graniță între frați!




jegurile umane care conduc lumea înregistrați de pedofilul jeffrey epstein în timp ce agresau sexual copii




protestele fermierilor și marea resetare sau cum distrug progresiștii de la berlin agricultura germaniei




romanian global news urează „crăciun fericit!” românilor de pretutindeni care serbează crăciunul pe stil vechi. nașterea domnului sâ vă aducă sănătate și împliniri tuturor!




„17 milioane de morți din cauza vaccinurilor covid”! cine și când răspunde?




prima întălnire de lucru a alianței aur pe 2024. alianța aur își propune să câștige toate alegerile din acest an




anthony hopkins: nu mai există libertate de exprimare și asta amintește de nazism și de uniunea sovietică




dictatura proștilor: doi părinți din bihor, condamnați la închisoare pentru că și-au educat copiii în sistem homeschooling pentru a-i feri de „școala online” și de imbecilitatea vaccinării și a măștii




israelul vrea să  îi expulzeze pe palestinienii din gaza tocmai în congo!




ion cristoiu despre acordul pentru „mini-schengen” cu austria: nu există umilință mai mare de la dictatul de la viena încoace




la mulți ani! romanian global news urează românilor de pretutindeni un an 2024 plin de bucurii și împliniri! dumnezeu să vă binecuvânteze fiecare zi a anului care va veni!




manuela nevaci: despre dialectele limbii române vorbite în balcani: aromân, megleno-român, istro-român. rgn: ce fac autoritățile române pentru sutele de mii de români din balcani?




consiliul național al românilor din ucraina (cnru) cere kievului să respecte tratatele bilaterale ucraineano-române în ceea ce privește drepturile românilor din ucraina




ips teodosie cere medicilor să înceteze uciderea pruncilor în românia: o practică barbară a vărsării ”pe treizeci de arginți” a sângelui nevinovat. mișcătoarea pastorală a arhiepiscopului tomisului




hristos s-a născut! bucurie și sănătate românilor de pretutindeni!




dan dungaciu: mesajul româniei trebuie să fie ca, dacă decuplarea (de ucraina) nu se poate face şi integrarea nu se poate face în mod firesc în ue, r.moldova să poată să facă asta printr-o unificare cu românia




”nu îi vom abandona pe ai noștri”




dan tănasă (aur): cine a stat la masă cu udmr!? ipocritul de la buzău se dă mare apărător al românilor din transilvania




dispare neamul și românia moare: anul 2023 a înregistrat cea mai mică natalitate din istorie. o criză similară s-a mai petrecut în epoca fanariotă. guvernul complice la criza demografică!




brandon smith: războiul de generația a 4-a al minții globaliste lașe




china-rusia | de-dolarizarea aproape completă a schimburilor economice bilaterale




carne de tun proaspătă pentru războiul din ucraina: foștii parlamentari, femeile și chiar studenții din ucraina ar putea fi mobilizați – proiect de lege. printre ei mulți români!




george simion: „premierul ciolacu trebuie să își dea demisia dacă nu mărește cu 40% salariile profesorilor. până aici!”




profesorul dan dungaciu în legătura cu umilința schengen. cine îţi dă dreptul ca pentru anumite state să ai anumite condiţii la nivel bilateral?




aur a făcut amendamente la legea bugetului care ar revoluționa ajutorul statului român pentru cele 11 milioane de români din afara frontierelor




o cercetare japoneză aruncă pandemia în aer: toate variantele covid au fost fabricate în laborator si nu au avut o evolutie naturala




luptă pentru putere la kiev se intensifică. când va fi înlăturat zelenski?




duminică, 17 decembrie, românii/vlahii din timoc și voievodina sunt așteptați la vot! alegeri parlamentare în serbia!




tucker carlson instalează panouri publicitare „mass-media corporatistă a murit” în fața sediilor nytimes, cnn, msnbc și washington post




dan dungaciu: „autocefalia” mitropolia moldovei ca expresie absolută a moldovenismului




cine vrea să bage românia în război? iohannis, ciolacu și ciucă! rusia amenință românia!




aur organizează „summitul antreprenorilor români”, cel mai mare eveniment dedicat mediului de afaceri din românia




senatorul claudiu târziu: situația gravă a românilor din ucraina este coafată în stilul binecunoscut al mincinoşilor care conduc românia şi ucraina




se apropie funia de par! bill gates si ursula von der leyen au fost dați în judecată la haga pentru crime împotriva umanității prin vaccinurile covid arn mesager




poziția tranșantă a aur pe tema schengen!




prof. dr. radu baltasiu: de 33 de ani am avut un stat care i-a servit pe toți, mai puțin pe români. o clasă politică, care se sacrifică pentru popor, nu este populistă, ci naționalistă




larry johnson: de ce us army este ignorantă când vine vorba de ucraina




the telegraph: rusia lui putin se apropie de o victorie devastatoare. fundațiile europene se cutremură




ungaria: noua lege a minorităților din ucraina e praf in ochi. sluga de la bucurești laudă legea!




hunter biden, pus sub acuzare pentru mai multe infracțiuni fiscale




nicolae negru: de ce maria zaharova excită moldovenismul




despre comunitatea românească din ucraina, în așteptarea noii legislații în domeniul protecției minorităților naționale la radio românia internațional! se va ține kievul de cuvânt?




principala agenție de securitate a serbiei are nou șef. bia este agenția care desfășoară operațiuni împotriva românilor/vlahilor din timoc




extremiștii marxiști vor să distrugă ue! demența continuă: „certificatul de părinte” va fi supus la vot în parlamentul ue




extremismul climatic i-a prăjit creierii lui john kerry: vrea intervenție armată împotriva statelor care se opun agendei climatice globaliste! de-aia se aduc trupe străine în românia?




un sfert dintre români cred că românia ar trebui să iasă din ue, iar aproape 20% vor ieşirea din nato / mai mult de jumătate consideră rusia un pericol / în caz de război doar 50,5% spun că ar lupta




george simion la bruxelles: românia nu este primită în schengen ca urmare a eșecului echipei predoiu, bode, iohannis și ciolacu




în pofida amenințărilor de la moscova, noi parohii românești din cadrul bisericii ortotoxe ruse de la chișinău se întorc acasă, la mitropolia basarabiei




de frică că nu mai intră în parlament kelemen hunor, la ordinele budapestei, pregătește lobbyul maghiar din sua de o campanie antiromânească




pericol de război civil în ucraina? ukrayinska pravda: zelenski a rupt armata în două




adrian popa: r. moldova e un stat falimentar care „exista” doar prin finanțari din exterior. statul cheltuie cu 15.6 miliarde de lei mai mult decât încasează




celebra actriță, ramona bădescu, s-a alăturat aur: sunt aici ca să depun toată iubirea mea pentru țară și românii de acolo




brandon smith: rothschild vrea o fuziune între corporații, guverne și ai pentru a ”salva capitalismul”




romanian global news urează la mulți ani românilor de pretutindeni! la mulți ani românia! ridicați-vă!




matei blănaru: de ce este atât de important ca „limba moldovenească” să dispară din ucraina? scopul și actorii principali ai inventării „limbii moldovenești”




iulian capsali: măcar puțină umilință




cine distruge ue? iată: ue intenționează să oblige vacile să poarte măști pentru a lupta împotriva schimbărilor climatice




români nu uitați! 28 noiembrie 1918 – 23 noiembrie 2023, 105 ani de la unirea bucovinei cu țara mamă




claudiu târziu, la chișinău: sperăm ca reunificarea basarabiei cu românia să se facă cât mai curând




piperea despre afacerea așa ziselor vaccinuri: a fost grup infracțional organizat. eppo, parchetul condus de kovesi, ar fi trebuit să-i aresteze pe autorii falsului și ai actelor de corupție




ciprian purice: o va ancheta dna și pe ursula von der leyen? dedesubturile geopolitice ale unei anchete aparent banale




trădătorii: europarlamentarii usr și reper, singurii care au votat pentru suprimarea suveranității statelor naționale și pentru înlocuirea termenilor “femeie și bărbat” din tratatele ue cu “gen”




tyler durden: proiectul ”q-star”, o amenințare la adresa umanității




demența de la bruxelles continuă:  ue vrea sa salveze planeta pana in 2035 cu 2% din populatia lumii si 9% din suprafata terrei. afacerea e estimata la 25 de trilioane de euro




cum se autodistruge ue? iată: s-a votat modificarea tratatelor ue – fără regula unanimității: „suprimarea suveranității statelor membre”




partidul neamului românesc din serbia participă la alegerile din serbia




adrian severin: nu-i mai umiliți pe sărmanii academicieni obligându-i să își scoată indecent la vedere lipsa de caracter!




vlad cubreacov: axa berlin-moscova se tot învârte. germania contra mitropoliei basarabiei sau cum plutește profesorul radu preda pe unde germane




ucraina a tipărit manuale de istorie a ucrainei pentru etnicii români în care dezinformează și maniputează grav istoria românilor




onu avertizează ucraina: jos mîinile de pe biserica românilor!




eveniment excepțional la palatul parlamentului: ics iv- toți marii medici care au rezistat dictaturii covid și vaccinării, reuniți la bucurești!




cum spuneam: maia sandu și consilierii germani dau r. moldova pe mâna partidelor proruse!




țările arabe și islamice se reunesc în china, pe tema palestina-israel




de ce ne ucide comisia europeană?




adrian onciu: potlogarii din big food și big pharma, mână-n mână cu politicienii




george simion la digi24: exclud o coaliție de guvernare cu psd. în rest, toate jocurile sunt deschise




discurs incendiar al președintelui erdogan în parlament: israelul este o țară teroristă… suntem martori ai unui genocid. voința a 121 de state membre onu este uzurpată de către 1-2 țări




geopolitica ortodoxiei! ședința de lucru a sinodului mitropolitan al mitropoliei basarabiei. vizita secretarului de stat, ciprian-vasile olnici și a delegației de la bucurești




vlad cubreacov: planul borsevschi




ștefan secăreanu: așa-zisa „aderare a preotului pavel borșevschi la mitropolia basarabiei”, un nou scenariu provocator al moscovei de perpetuare a „națiunii civice moldovenești” și a controlului ei asupra basarabiei




după zelevogue și bibi se luptă pentru europa! or fi având aceeași echipă de pr?




ultima oră: turcia intentează proces la haga lui netanyahu pentru crime de război




biserica de peste prut se întoarce acasă, eparhie cu eparhie. interviu exploziv cu vlad cubreacov




românii din ucraina îi solicită kievului să renunțe la sintagma de „limba moldovenească”. nicio schimbare după întâlnirea zelenski-iohannis, sau zelenski- ciolacu. doar vorbe!




președintele braziliei a acuzat luni israelul că „ucide oameni nevinovați fără niciun criteriu”




demența ue continuă! adrian onciu: alianța id2020, bill gates și portofelul digital adoptat de bruxelles




președintele aur : condamn cu asprime modul în care regimul de la kiev calcă în picioare libertatea religioasă a românilor din cernăuți și din toată ucraina… abuzurile kievului la adresa românilor trebuie să înceteze imediat!




the washington post: gazoductul nord stream a fost aruncat în aer de o echipă ucraineană




după vizita lui ciolacu la kiev, continuă represiunea regimului zelensky împotriva românilor! regiunea cernăuți: mănăstirea banceni a fost încercuită de forțele de securitate ucrainene




dominique de villepin: israelul are dreptul la autoapărare, dar autoapărarea nu dă dreptul de a ucide fără discriminare populații civile




belgia cere sancţiuni ue împotriva ‘extremiştilor violenţi’ israelieni




zelensky minte! ciolacu minte! ucraina continuă să tipărească manuale de limbă și literatură ”moldovenească”




puterea crucii – patriarhul teofil: „vom ține bisericile deschise în gaza!”




cum comentează prof.univ. dan dungaciu ultimele evoluții internaționale! marius tucă show l-a avut ca invitat




după istoria evreilor, cea a țiganilor va putea fi studiată în școli. petiție online pentru introducerea materiei istoria românilor în programa școlară




adrian pătrușcă: antisemitism sau antisionism? – scârbavnicul joc de cuvinte al propagandei




cornel nistorescu: banii cash, carnea și schimbarea sexului




prin politica iresponsabilă maia sandu aruncă r. moldova în brațele rusiei! de fapt ăsta este planul!




cine distruge ue? iată: ue a ajuns la un acord cu platformele de socializare ca sa cenzureze și să elimine conturile indezirabile in maximum o oră de la publicare




bubuie nervii în israel: ambasadorul la onu, acuzat că a dezonorat holocaustul purtînd steaua galbenă




bulgaria nu acordă nicio leva pentru minoritatea românească, în timp românia finanțează comunitatea bulgărească cu 1,6 milioane de euro




guvernul ungar a construit sau renovat aproape 500 de grădinițe și creșe, în transilvania, în ultimii 7 ani. guvernul român a construit sau renovat zero creșe și școli pentru românii din serbia, ucraina, albania, bulgaria, macedonia de nord sau grecia




demență sau trădare? românia se pregătește să-și ia ″în mod necondiționat și irevocabil″ angajamentul de a contribui direct, cu până la aproape 50 milioane euro, la finanțarea datoriilor ucrainei




avocatul piperea: românii din diaspora nu se vor întoarce acasă. nu cu actuala prostocrație, care mai e și coruptă și șantajistă emoțional, apăsând ipocrit pe pedala „patriotismului econimic”




brandon smith: extinderea războiului și legea marțială în america




“patrioți în europa”, campania aur pentru europarlamentare




claudiu târziu: psd și pnl se tem de votul românilor din afara granițelor




comemorarea sfintei cuvioase teofana basarab de către românii din zona timocului bulgăresc. aceștia continuă să nu aibă niciun drept legat de identitate în bulgaria




adrian pătrușcă: ședință de înfierare și autocritică stalinistă la new york times – biden pune bomboana pe coliva presei




mitropolia basarabiei către mitropolia controlată de moscova: soarta republicii moldova este deja hotărâtă de marile puteri – într-un timp relativ scurt ea se va reuni inevitabil cu românia




șeful curții penale internaționale la către israel: „împiedicarea accesului ajutorului umanitar în fâșia gaza ar putea constitui o crimă!”




civilii, victime nevinovate. în gaza, în trei săptămâni de conflict: 7.000 de morți, între care 2.900 de copii. în ucraina, într-un an și jumătate: 10.000 de civili uciși, 500 copii




vlad cubreacov: toți românii ortodocși din ucraina trebuie să să organizeze într-un cult religios distinct – biserică ortodoxă română din ucraina și să ceară oblăduirea patriarhiei române




grav atentat la libertatea presei / care este „planul” dacă lui ion cristoiu i se întîmplă așa ceva?




conflict diplomatic major între rusia și israel




nu mai există limbă “moldovenească” în ucraina?!




alo! iohannis, ciolacu! se aude? 350 de români care nu sunt teroriști hamas strigă din gaza, de sub bombe! „rugăm statul român să facă tot posibilul şi imposibilul să ne scoată de aici”




petrișor peiu: dacă aur apără prin referendumuri libertățile individuale, atunci cinste lor! dacă ceilalți se opun atunci rușine lor!




adrian onciu: atac frontal la libertățile fundamentale




aur va desființa invenția mae-sie prin care vor fi cenzurați românii




solidaritatea presei a generat o victorie contra corporațiilor: canalul de youtube al lui ion cristoiu a fost deblocat!




ziua armatei române! apel manifest adresat clasei politice de cadre militare în rezervă și în retragere din armata româniei: redați românilor demnitatea!




șeful onu: „poporul palestinian a fost supus unei ocupații sufocante de 56 de ani”. israelul: comentariile lui… constituie o justificare pentru terorism și crimă”




rețeaua toxică!




1.750 de copii palestinieni au fost ucişi în cele 16 zile de bombardament lansat de către forţele israeliene de la atacul criminal al hamas din 7 octombrie




washington post: serviciile de informații ale ucrainei și cia au fost în spatele uciderii dariei dughina




adrian onciu: izbăvirea ar putea veni, paradoxal, tot din america




cine sunt etnicii români din ucraina, căzuți în războiul ruso-ucrainean – revista „bucpress” din cernăuți




anatol popescu: să înțelegem din declarațiile premierului ciolacu, că la kiev vor fi recunoscuți și „moldovenii” din ucraina drept etnici români




anatol țăranu: geopolitica electoralei 2023 în republica moldova – scenarii, prognoze anatol țăranu




ion cristoiu cenzurat de youtube. romanian global news se solidarizează cu poziția redacției ion cristoiu blog




bombă de presă! mitropolitul bisericii ruse de la chișinău,vladimir cantarean: ne aflăm într-o situație de faliment instituțional. mitropolia basarabiei a demonstrat că este o forță care nu mai poate fi oprită




ciolacu prins iarăși cu minciuna! ce a anunțat ciolacu despre „limba oficială pentru românii din ucraina” și ce conține, în realitate, declarația comună adoptată de guvernele de la bucurești și kiev




la kiev au fost doar vorbe! legile antiromânești își fac în continuare efectul




românia dă 2 milioane de euro mitropoliei basarabiei. și bine face! sluga lui soroș de la chișinău, maia sandu, refuză în continuare retrocedarea imobilelor confiscate de sovietici!




cum trădează csat pe cei 11 milioane de români de dincolo de frontiere! claudiu târziu: nu există niciun fel de preocupare a instituțiilor de forță pentru acești români




adrian onciu: țări și oameni de sacrificiu




nu vă uitați eroii și istoria: 18 octombrie 1599, bătălia de la șelimbăr! mihai viteazul devine principele transilvaniei și deschide drumul spre prima unire a românilor




întâlnirea lui joe biden cu lumea arabă aruncată în aer de bombardarea spitalului creștin din gaza și uciderea a 500 de civili




erdogan: „hei, america, de ce trimiți portavion acolo? unde este america și unde este marea mediterană, israelul și gaza?”




anatol popescu: la paștele calului troian…, sau limba ”moldovenească” – calul troian al ucrainizării școlilor românești din ucraina




trădătorii de la bucurești tac complice la reuniunea ue cu statele din balcani. serbia, macedonia de nord și albania nu respectă drepturile sutelor de mii de români de pe teritoriul lor




adriean pârlog: extinderea confruntărilor israel – hamas și posibile implicații




prof. univ. dr. dan dungaciu în dialog cu marius tucă, despre războiul din israel




adrian onciu: cine sprijină palestina




încalcă israelul conventia de la geneva? vrea evacuarea a 1,1 milioane de palestinieni în 24 de ore. onu îi cere să anuleze ordinul




aur critică declarațiile lui zelenski despre așa-zisa limbă moldovenească: ne surprinde retorica similară cu cea a reprezentanților imperialismului rusesc




the washington post: atacurile grupului hamas asupra israelului forțează administrația sua să se concentreze din nou pe orientul mijlociu




contacte între arabia saudită și iran petru a opri israelul! reagatul saudit: „poziţia fermă a regatului în favoarea cauzei palestiniene”




zelenski consideră că așa-zisa „limbă moldovenească”, instrument al sbu pentru a diviza românii din ucraina, „nu este importantă”. nimic despre legile antiromânești ale educației și minorităților!




corupție endemică în ucraina!




claudiu târziu, interviu în presa germană: reintegrarea cu românia este calea cea mai sigură și mai scurtă de revenire a românilor dintre nistru și prut în spațiul european și sub umbrela de securitate a nato




discriminare gravă! copii români obligați să învețe în maghiară în propria țară – ”fiica mea plânge de când a început școala”. ce face ligia deca? dar ciolacu?




nivelul de trai al românilor, afectat de evaziunea fiscală a multinaționalelor




perspectiva integrării imediate a republicii moldova în ue prin reunirea cu românia, discutată la universitatea de la izvoru mureşului




4 august 1919: ziua cuceririi budapestei de către armata română




nu vă uitați istoria și eroii! 82 de neuitare! 82 de ani de la finalizarea campaniei militare de eliberare a basarabiei și a nordului bucovinei de sub ocupație sovietică




la mulți ani românia! la mulți ani români de pretutindeni!




aur acuză o nouă trădare de țară! george simion: după închiderea minelor, vânzarea acțiunilor la hidroelectrica este o nouă lovitură dată independenței energetice a româniei




proteste masive în china împotriva dictaturii comunisto-medicale




gheorghe piperea: nu vă supuneți! fiecare va avea dreptul să cumpere doar acele produse pe care i le permite banca centrală!




lista trădătorilor care au votat legile justiției în senatul româniei!




rușine! în timp ce jumătate de milion de români din ucraina sunt călcați în picioare de autoritățile de la kiev, coaliția psd-pnl-udmr pune steagul ucrainei pe clădirea guvernului românei




avocatul gheorghe piperea: actul normativ care reglementează recensământul poate fi declarat în totalitate neconstituțional. cum se ajunge la asta?




summit-ul mondial covid: 17.000 de medici au denunțat politica sanitară. dezvăluiri despre cea mai mare farsa sanitara!




george simion (aur), pe b1 tv: ungaria încearcă să profite de războiul rusiei împotriva ucrainei pentru a crea o zonă de destabilizare în ardeal




adrian pătrușcă: monseniorul viganò: dictatura sanitară a oms face parte din „lovitura de stat globală” a marii resetări




liderul senatorilor aur, claudiu târziu, în senatul româniei: legea offshore este o victorie a asasinilor economici și o înaltă trădare a statului român




cnadzorul, ministerul adevărului lui arafat, e conceput după modelul lui putin. cna copiază sub acoperire roskomnadzorul rusesc




ipoteza exploziva in scandalurile ”dictatura militara” si ”cenzura”: ”propunerile guvernului sunt lucratura ruseasca”




camioanele au invadat capitala wellington și au blocat parlamentul neo-zeelandez. convoiul pentru libertate proliferează din canada și în alaska, europa și noua zeelandă. cum va fi în bucurești pe 27 februarie?




george simion anunță un protest de amploare pe 27 februarie: “hoții vor să dea un oug noaptea”. claudiu târziu: “atacurile cresc direct proporțional cu cât aur ia elan pe scena politică”




dictatura covid lovită unde doare! aur va anula toate amenzile date în perioada pandemiei, imediat după ce va ajunge la guvernare




opriți urgent vaccinarea copiilor! citiți și dați mai departe! apel al federației organizațiilor ortodoxe pro vita din românia către ministerul sănătății, cadrele medicale, părinți, educatori și întreaga societate civilă




la mulți ani românilor cu ocazia zilei unirii principatelor! să dăinuie neamul românesc de pretutindeni!




această perioadă pe care o trăim o putem eticheta fără să greșim drept dictatură medico-economică impusă de big pharma




teoria conspirației este realitate: virusul sars-cov-2 a fost conceput în laboratoarele wuhan cu finanțare din sua asigurată prin dr. fauci. documente militare secrete ale agenției speciale darpa a sua publicate de project veritas




nazismul vaccinist în acțiune: câini-lupi asmuțiți pe demonstranții anti-vaccin din olanda se înfig năpraznic într-un manifestant. visează ciucă, rafila și arafat la așa ceva la bucurești?




romanian global news urează românilor de pretutindeni “la mulți ani cu sănătate și bucurii!”




camera deputaţilor a votat inițiativa aur de înfiinţare a unei comisii care să ancheteze achiziţiile publice făcute în pandemie de ministerul sănătăţii. pnl-câțu și udmr au votat împotrivă! prietenii știu de ce!!!




ticăloșia  conducerii comisiei europene față de contribuabilii europeni, adică față de noi! europarlamentarul chris terheș expune contractele dintre producătorii de vaccinuri și comisia europeană: pagini negre, pentru a nu se vedea clauzele




senatorul claudiu târziu: cine e vinovat pentru morții din spitale? de ce antiviralul oferit de george  becali, care salva vieți, a fost refuzat?




cum a pus big farma mâna pe psd! cel mai mare partid din românia nu mai este al românilor! lista doctorilor sponsorizați de pfizer: rafila și cercel abonați la banii big pharma




incredibil! lucian bode a adus numai la acest sfârșit de săptămână pe puțin 20.000 de votanți pentru aur!




trompetele propagandei dictaturii covid mituite de iohannis, orban și câțu! cine și cât a luat pentru manipularea populației!




senatul francez a respins proiectul legislativ antinațional al marxiștilor privind vaccinarea covid obligatorie. va avea big farma majoritate în parlamentul româniei?




manifestul contra vaccinării obligatorii a plecat spre toți parlamentarii din românia. continuăm strângerea de semnături! comentarii ale românilor: „vaccinarea este facultativă, libertatea este obligatorie!”




avertisment: nu participați la o lovitură de stat parlamentară, respingeți certificatul verde. în caz contrar, contrareacția majorității va fi imprevizibilă




românia: guvernul cîțu a fost demis. 281 de parlamentari de la psd, aur și usr au votat moțiunea de cenzură inițiată de psd




manifestul intelectualilor din românia împotriva vaccinării obligatorii: virgiliu gheorghe, dr. anca nițulescu, dr. mihaela secară, dr. geanina hagima, dr. mihai tîrnoveanu, dr. adrian cacovean, iulian capsali și sute de alți semnatari. semnați aici




serviciul de sănătate publică din anglia recunoaște că vaccinul anti-covid este ineficient: persoanele vaccinate au murit din cauza variantei delta la o rată mult mai mare decât persoanele nevaccinate




peste 5.000 de medici din întreaga lume au semnat o declarație prin care acuză guvernele, corporațiile și asociațiile medicale de crime împotriva umanității: mii de oameni puteau fi salvați în timpul pandemiei dacă primeau tratamentul corect




pe 2 octombrie ieșiți în stradă dacă vreți să mai fiți liberi! dictatura medicală instaurată prin ticăloșia și complicitatea unora ca iohannis, câțu, arafat, rafila sau cercel trebuie combătută ! și dictatura lui ceaușescu a căzut tot ieșind în stradă!




parlamentarii aur au protestat în parlament deoarece psd și pnl au blocat, încâlcând constituția, votarea moțiunii de cenzură




în timp ce trompeta big farma de la bucurești florin câțu vrea pașapoarte și la nuntă, guvernul britanic renunță la pașaportul anti-covid




studiu israelian: imunitatea naturală este de 13 ori mai puternică decât cea conferită de vaccinul anti-covid de la pfizer. alo! trompetele big farma din românia! se aude?




marcel ciolacu: psd ar putea vota o moțiune a aur și usr pentru demiterea guvenului câțu




în timp ce românii dorm, manifestații gigantice în franța, marea britanie, germania și italia contra vaccinării forțate și pașaportului sanitar. strigătul comun: libertate!




marius oprea: de ce cred că florin cîţu este ”acoperit” al serviciilor. între altele, pentru că nu putea spăla vase pentru 250.000 de dolari, cît l-au costat studiile în sua




zeci de mii de manifestanți anti-vaccin și dictatura covid în franța, pentru a șasea săptămână consecutive




peste 8.000.000 de copii au fost uciși prin avort în românia de către părinții lor și medicii care au operat avorturile, începând din 1990 și până azi




dr. virgiliu gheorghe a produs un studiu asupra covid-19. „trecem printr-un război, iar acesta trebuie dus după legile războiului




primul sondaj curs după alegeri: evoluţii spectaculoase în intenţia de vot, după doar două săptămâni




un spion rus, fără imunitate diplomatică, a fost arestat în roma în timp ce primea informații secrete de la un agent portughez, și el reținut. în românia oare de ce nu sunt prinși spioni ruși?!




„marea resetare” a lumii și rolul lui donald trump. planurile unei „oculte mondiale” care vrea să instituie o dictatură medicală și un guvern mondial sub pretextul luptei contra covid 19









 
						februarie 15, 2025					








































românia
republica moldova
comunități istorice
diaspora
stil de viață/sănătate
diverse
 











✕



 
















 ultimele articole










		romania	


 



renaționalizarea companiei strategice petrom și planul pentru reunirea r. moldova...



februarie 14, 2025			


			cine este petrișor peiu și de ce iubește basarabia?are legătură economia cu religia? unul din filozofii contemporani incorecti politic, emannuel todd, spune că da;putem readuce companiile strategice în mâinile românilor? petrișor peiu: renaționalizăm petrom!de ce…		

 





		diverse	


 



jd vance dă un pumn în plexul autorilor loviturii de...



februarie 14, 2025			


			lui ciolacu, predoiu, conducerilor sri, sie, dgipi, spp, ccr și tartorului leneș, iohannis, au început să li se răcească extremitățile! se apropie funia de par, transmite romanian global news. vicepreședintele american jd vance a afirmat…		

 





		romania	


 



bogdan tiberiu iacob: discursul istoric al lui vance închide scandalul...



februarie 14, 2025			


			cînd trump a produs prima oară un șoc planetar cîștigînd în 2016 președinția, john mccain a ”pus” românia pe harta lumii spunînd că seismul blond nu va da peste cap sua, cum cred mulți, pentru…		

 





		romania	


 



cel numit de numeroși ofițeri “șeful mafiei din armată” vizat...



februarie 14, 2025			


			procurorii militari de la dna fac la această oră percheziții la comandamentul logistic întrunit al armatei, au declarat surse judiciare pentru g4media.ro. este vizat comandantul logisticii armatei române, generalul cu 3 stele cătălin ștefăniță zisu,…		

 

















		romania	


 



iulian capsali: dispariția unei lumi moarte



februarie 14, 2025			


			odată ce discuțiile dintre trump și putin au demarat și se va dispune încheierea războiului din ucraina, asistăm la actul de deces al uniunii europene, ultimul bastion globalist al lumii, scrie publicistul iulian capsali, preluat…		

 





		romania	


 



dan diaconu: de ce s-au anulat alegerile?



februarie 14, 2025			


			există ceva care dă cu virgulă. există o problemuță care nu cadrează deloc. anularea alegerilor. ok, a fost un circ, a avut ok-ul unora din lume, dar tot e ceva care dă cu virgulă. de…		

 





		diverse	


 



disperat că pierde puterea, scholz propune declararea stării de urgență în germania...



februarie 14, 2025			


			bundestagul ar trebui să recunoască războiul din ucraina ca stare de urgență în ceea ce privește consecințele sale pentru germania și europa. având în vedere declarațiile recente ale reprezentanților administrației trump, această problemă nu mai…		

 





		diverse	


 



adrian pătrușcă: prăbușirea lui zelenski, un mit găunos frate cu covidul



februarie 13, 2025			


			a fost o vreme când ucraina era în toate. în cele ce sunt și-n cele ce mâine vor râde la soare. o vreme când ucraina câștiga tot: de la eurovision și meciurile de fotbal la…		

 

















 cele mai citite








.eveniment dedicat poetului mihai eminescu la școala… ianuarie 6, 2016  asociația junimea româna din montréal - școala pentru minte, inimă…după ce a distrus capitala, acum vrea să distrugă și… februarie 13, 2025  primarul capitalei și candidat la președinție, nicușor dan, sfătuit de…richard grenell, emisarul special al lui donald… februarie 6, 2025  richard grenell, emisar special al președintelui american donald trump, a…george simion: românia, înapoi în epoca securității? februarie 13, 2025  trăim în anul 2025, dar românia pare să fi făcut… 


















 
medicină hiperbară















 
cn de transporturi aeriene române















 
transfer aeroport















 
la harta





















 ultimele articole










		romania	


 



george simion: românia, înapoi în epoca securității?



februarie 13, 2025			


			trăim în anul 2025, dar românia pare să fi făcut un salt înapoi în timp, direct în epoca securității, când orice critică la adresa puterii putea atrage represalii immediate, scrie președintele aur, deputatul george simion,…		

 





		romania	


 



după ce a distrus capitala, acum vrea să distrugă și...



februarie 13, 2025			


			primarul capitalei și candidat la președinție, nicușor dan, sfătuit de strategii neomarxiști care îl înconjoară, afirmă că românia ar trebui să se alăture grupului weimar+, format din marea britanie, germania, franța, italia, spania și ue,…		

 





		diverse	


 



regimul biden, prin pentagon, a plătit peste 9 milioane de...



februarie 13, 2025			


			elon musk a acuzat agenția de presă reuters că a primit milioane de dolari de la guvernul sua joi pentru ceea ce el a numit o „înșelăciune socială la scară largă” între 2018 și 2022,…		

 





		diverse	


 



vă plac imigranții de alte religii și de alte culturi?...



februarie 13, 2025			


			o mașină a intrat într-un grup de oameni în münchen, lăsând cel puțin 28 răniți, a declarat poliția germana. atacul a avut loc în timp ce conferința de securitate de la münchen urmează să înceapă…		

 

















		romania	


 



apărați supraviețuirea presei libere! apărați-o pe anca alexandrescu!



februarie 12, 2025			


			“cunoscuta jurnalistă anca alexandrescu, realizatoarea unei emisiuni de maximă audiență, „culisele statului paralel”, la realitatea plus, a fost amenințată cu moartea, prin mesaje postate pe internet” se arată într-un comunicat al clublui român de presă,…		

 





		romania	


 



securiciul de la interne face poliție politică! când va fi cercetat pentru...



februarie 12, 2025			


			românia pare să fi revenit la vremurile întunecate ale securității. ministrul de interne, cătălin predoiu, a decis să folosească poliția ca armă politică împotriva lui călin georgescu, trimițând mascații peste colaboratorii acestuia, într-o demonstrație de…		

 





		romania	


 



george simion: minciuna are picioare scurte: românia tv, prinsă din nou răspândind...



februarie 12, 2025			


			“…românii au ieșit în stradă din nou pentru a-și cere drepturile, pentru a-și apăra țara și pentru a protesta împotriva unui regim corupt, ilegitim și mincinos. ce a făcut presa aservită, finanțată cu milioane de…		

 





		romania	


 



cornel nistorescu: decontul obligatoriu pentru klaus iohannis



februarie 12, 2025			


			de unde vine nemulțumirea cînd explicită, cînd tăcută a populației cu drept de vot, dar și fără, față de prestația de zece ani a cetățeanului klaus iohannis? pentru a avea un răspuns cît de cît,…		

 
















 vizite din 2008











dă clic aici pentru a te abona la newsletterul romanian global news















 






 
la harta







 


















 













 














 
transfer aeroport














 





















      romania      





















            romania         


             renaționalizarea companiei strategice petrom și planul pentru reunirea r. moldova cu românia – subiecte de interes maxim în podcastul “românia la răscruce”!            



februarie 14, 2025            























            romania         


             bogdan tiberiu iacob: discursul istoric al lui vance închide scandalul anulării alegerilor din românia. dar nu se va termina aici            



februarie 14, 2025            





























            romania         


             cel numit de numeroși ofițeri “șeful mafiei din armată” vizat de dna. este vizat generalul mason cu 3 stele, cătălin...            



februarie 14, 2025            























            romania         


             iulian capsali: dispariția unei lumi moarte            



februarie 14, 2025            























            romania         


             dan diaconu: de ce s-au anulat alegerile?            



februarie 14, 2025            
































      republica moldova      





















               republica moldova            





               tvr moldova un instrument al dezinformării! cerem demiterea imediată a directorului!               



ianuarie 13, 2025               























               republica moldova            





               mâna dreaptă a episcopului marchel „s-a lepădat” de el. protodiaconul, mihai bîcu a trecut la mitropolia basarabiei               



decembrie 12, 2024               





























               republica moldova            





               alexandr stoianoglo a învins pe teritoriul republicii moldova. maia sandu a câștigat cu voturile din diaspora               



noiembrie 4, 2024               























               republica moldova            





               unherd: referendumul privind ue organizat în r. moldova a întărit rusia               



octombrie 22, 2024               























               republica moldova            





               george damian: alergi de unul singur si ajungi pe locul doi!               



octombrie 22, 2024               






























 





















      comunitati istorice      





















            comunitati istorice         


             dispută bisericească între români și ucraineni în nordul bucovinei. „azi românii au fost uniți”            



februarie 10, 2025            























            comunitati istorice         


             84 de ani de la masacrul din lunca prutului. sute de români din nordul bucovinei, uciși când încercau să treacă în românia            



februarie 7, 2025            





























            comunitati istorice         


             bătaia de joc a kievului la adresa celor jumătate de milion de români din ucraina continuă!            



februarie 1, 2025            























            comunitati istorice         


             în timp ce mae de la bucurești tace, europarlamentarul român șerban-dimitrie sturdza (aur) solicită uniunii europene să nu mai admită încălcarea drepturilor minorității românești din serbia            



ianuarie 14, 2025            























            comunitati istorice         


             un miliard de dolari dat lui zelensky da, burse pentru români nu! ticăloșii care conduc românia își bat joc de elevii români din ucraina!            



decembrie 17, 2024            
































      diaspora      





















            diaspora         


             diaspora e românia: alături de românii sinistrați din valencia! solidaritatea nu are granițe            



noiembrie 4, 2024            























            diaspora         


             aur a câștigat alegerile parlamentare în diasporă            



decembrie 3, 2024            





























            diaspora         


             mesajul unui român din diasporă după victoria psd la parlamentare: “să vă fie rușine!”            



decembrie 3, 2024            























            diaspora         


             13 români sunt dați dispăruți după inundațiile din spania            



octombrie 31, 2024            























            diaspora         


             românii din bavaria au organizat un campionat caritabil de fotbal pentru persoanele afectate de inundațiile din galați            



septembrie 25, 2024            































      stil de viata/sanatate      



















            stil de viata/sanatate         


             mel gibson amenință întreaga industrie a cancerului: am 3 prieteni care s-au vindecat de cancer în stadiul 4 cu ivermectină și fenbendazol – video cu joe rogan            



ianuarie 14, 2025            























            stil de viata/sanatate         


             studiu ultracenzurat: „vaccinurile” covid au cauzat 74% din valul de decese            



noiembrie 20, 2024            























            stil de viata/sanatate         


             începe postul nașterii domnului. mitropolitul bartolomeu anania explică de ce postim înainte de crăciun            



noiembrie 15, 2024            































      diverse      



















            diverse         


             jd vance dă un pumn în plexul autorilor loviturii de stat: alegerile din românia au fost anulate pe baza unor suspiciuni șubrede ale unei agenții de informații            



februarie 14, 2025            























            diverse         


             disperat că pierde puterea, scholz propune declararea stării de urgență în germania din cauza războiului din ucraina            



februarie 14, 2025            























            diverse         


             adrian pătrușcă: prăbușirea lui zelenski, un mit găunos frate cu covidul            



februarie 13, 2025            





























 
















tableta si mobil 















cele mai noi stiri 






renaționalizarea companiei strategice petrom și planul pentru reunirea r. moldova cu românia – subiecte de interes maxim în podcastul “românia la răscruce”!
februarie 14, 2025








jd vance dă un pumn în plexul autorilor loviturii de stat: alegerile din românia au fost anulate pe baza unor suspiciuni șubrede ale unei agenții de informații
februarie 14, 2025








bogdan tiberiu iacob: discursul istoric al lui vance închide scandalul anulării alegerilor din românia. dar nu se va termina aici
februarie 14, 2025








cel numit de numeroși ofițeri “șeful mafiei din armată” vizat de dna. este vizat generalul mason cu 3 stele, cătălin zisu
februarie 14, 2025








iulian capsali: dispariția unei lumi moarte
februarie 14, 2025








dan diaconu: de ce s-au anulat alegerile?
februarie 14, 2025








disperat că pierde puterea, scholz propune declararea stării de urgență în germania din cauza războiului din ucraina
februarie 14, 2025








adrian pătrușcă: prăbușirea lui zelenski, un mit găunos frate cu covidul
februarie 13, 2025








george simion: românia, înapoi în epoca securității?
februarie 13, 2025








după ce a distrus capitala, acum vrea să distrugă și țara: nicușor dan vrea includerea româniei în grupul celor 7 care susține în continuare efortul de război al ucrainei, în ciuda propunerilor lui donald trump
februarie 13, 2025








regimul biden, prin pentagon, a plătit peste 9 milioane de dolari agenției reuters pentru activități incluzând „inginerie socială” și „înșelăciune socială la scară largă”
februarie 13, 2025








vă plac imigranții de alte religii și de alte culturi? luați de aici: un migrant afgan a intrat cu mașina în mulțime, cel puțin 28 de persoane sunt rănite, unele grav
februarie 13, 2025








apărați supraviețuirea presei libere! apărați-o pe anca alexandrescu!
februarie 12, 2025








securiciul de la interne face poliție politică! când va fi cercetat pentru complicitatea la lovitura de stat?
februarie 12, 2025








george simion: minciuna are picioare scurte: românia tv, prinsă din nou răspândind fake news despre aur!
februarie 12, 2025








cornel nistorescu: decontul obligatoriu pentru klaus iohannis
februarie 12, 2025








mircea popescu: decăderea psd
februarie 12, 2025








și-a pus ungaria președinte interimar în românia? mihai viteazul, gojdu, eminescu – țintele lui bolojan la oradea! mai mult: a mai dat jos încă 28 de statui românești și a pus în schimb 10 monumente pentru ungaria!
februarie 12, 2025








liderul senatorilor aur, petrișor peiu: “pe lângă cazul returo, nordis este un fâs! rămâne să mai descopere asta și dna-ul!” alo! dna-ul se aude?
februarie 12, 2025








ue a alocat presei 130 de milioane de euro în contextul alegerilor europene din iunie 2024. cine or fi beneficiarii din românia și r. moldova?
februarie 12, 2025








sri, sie și dgipi au mințit cu nerușinare! emisarul special al lui donald trump, richard grenell: nu rusia, ci administrația biden a manevrat alegerile din românia contra lui călin georgescu
februarie 11, 2025








moțiune de cenzură împotriva guvernului ciolacu ii: pasul firesc pentru o românie normală!
februarie 11, 2025








traian ungureanu: și iohannis și sistemul!
februarie 11, 2025








sua au cheltuit 472,6 milioane de dolari pentru a promova cenzura ascunsă şi controlul presei în lume
februarie 11, 2025








petrișor peiu: boicotul supermarketurilor: cauze îndoielnice și cauze reale. pledoarie pentru echilibru și înțelepciune
februarie 11, 2025








gelu visan: “au anulat alegerile pentru niște postări pe tik tok. o mizerie securistă girată de ccr, servicii secrete și iohannis”
februarie 11, 2025








corneliu pivariu: siria – un liban mai mare sau, chiar mai mult, un semnal pentru schimbări geopolitice majore în 2025, inclusiv “liber” la modificarea frontierelor în lume?
februarie 11, 2025








george scarlat: usaid și roaid – cum e turcul și pistolul?
februarie 11, 2025








banca de resurse vegetale de la buzău a distribuit gratuit sute de pliculețe cu semințe românești de legume și de plante
februarie 11, 2025








klaus iohannis va trebui anchetat și băgat în pușcărie, cu toți complicii săi din politică, servicii secrete și ccr. este doar o chestiune de timp!
februarie 10, 2025





































despre noi
fundaţia naţională pentru românii de pretutindeni
centrul multimedia al românilor de pretutindeni
contact
politica de confidentialitate
 

© 2019, rgn press. all rights reserved








acest site web folosește cookie-uri pentru a vă îmbunătăți experiența. vom presupune că sunteți de acord cu asta, dar puteți renunța dacă doriți. cookie settingsacceptprivacy & cookies policy




închide






privacy overview 
this website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. out of these cookies, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. we also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. these cookies will be stored in your browser only with your consent. you also have the option to opt-out of these cookies. but opting out of some of these cookies may have an effect on your browsing experience.

 





								necessary							


necessary

întotdeauna activate




									necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. this category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. these cookies do not store any personal information.								






								non-necessary							


non-necessary





									any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. it is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website.								












salvează și acceptă







































 








