



burghotel auf schönburg in oberwesel am rhein
























































hotel

zimmer
preise
stornierungsbedingungen
arrrangements
burggarten




restaurant



burg-bistro

events





turmmuseum

geschichte





kontakt

anreise
umgebung
stellenangebote




bewertungen


gutscheine










deutsch





                    english
                














winterpause


                    burghotel auf schönburg
                




                            vorteile                        




winterpause
 
bis zum 14. märz 2025 befinden wir uns in unserer winterpause.
unser arrangement für die winterpause
zur buchung
hotelstorno-schutz
 jetzt abschließen!













unsere internetseite
andere buchungsseiten





                                            bester preis
                                        













                                            spezielle pakete
                                        













                                            stornierung kostenlos bis 20 tage vorher
                                        













                                            kostenlose minibar
                                        




































menü



anrufen



mail



route



buchen










ankunft








abreise








buchen










4 sterne burghotel „auf schönburg“ in oberwesel
wir heißen sie „herzlich willkommen“ im romantischen burghotel und restaurant„auf schönburg“, einem der schönsten burghotels in deutschland.logieren und schlemmen sie in wunderbarer lage zwischen weinbergen hoch über dem rhein.
familie hüttl und team empfängt sie mit einem herzlichen service in stilvollem ambiente bei entspannter atmosphäre.
die 30 luxuriös ausgestatteten zimmer, suiten und häuschen zeichnen sich durchihren höchsten zeitgemäßen komfort und einen unverwechselbaren stil aus.unsere „schönburg“ in oberwesel ist bei urlaubern, familien, kunst- undkulturliebhabern, gourmets, festlichen gesellschaften sowie geschäftsleuten gleichermaßen beliebt.
entscheiden sie zwischen kulinarischen genüssen im restaurant oder inungezwungener atmosphäre im panorama-bistro beim frühstück, vesper, café undkuchen - die idyllische burghof-terrasse mit blick auf den rhein und schlossgarten inklusive.
 































hotel 





online buchen







restaurant





burg bistro







burggarten





das mittelrheintal







turmmuseum












































häufig gestellte fragen





ist das frühstück in der unterkunft burghotel auf schönburg inklusive?





frühstück ist inklusive.






wie kann ich die unterkunft burghotel auf schönburg kontaktieren?





sie können uns eine e-mail an huettl@hotel-schoenburg.com schicken oder uns unter +49 6744 93 93 0. anrufen. sehen sie alle kontaktmöglichkeiten auf unserer kontaktseite.






wie lautet die adresse der unterkunft burghotel auf schönburg?





burghotel auf schönburg
 
schönburg 1
55430 oberwesel






was sind die check-in und check-out zeiten in der unterkunft burghotel auf schönburg?





check in ist ab 15:30 uhr
check out ist bis 11:30 uhr





fragen? bitte kontaktieren sie uns








kontakt


burghotel auf schönburg 
55430 oberwesel
+49 6744 93 93 0


                    huettl@hotel-schoenburg.com
                




nützliche links




                    impressum & agb
                



                    datenschutzerklärung
                



                    cookie-einstellungen
                



                    interessantes für ihren aufenthalt
                



                website von hoteliers.com
            





folgen sie uns






                            burghotel auf schönburg
                        







                            tripadvisor
                        







                            twitter
                        







                            pinterest
                        







                            youtube
                        







                            instagram
                        















