










dr. schnitzer's health secrets - geheimnisse der gesundheit






dr. j. g. schnitzer's
health secrets

table
of content & search        
english
introduction      
english books









bücher bestellen


zu den 
		buchbesprechungen 



			newsletter erhalten 




dr. schnitzers
geheimnisse der gesundheit

vorbeugung und 
ausheilung von krankheiten durch gesundheit - informationen, an die sie sonst 
nicht herankommen - wissen, das für ihre gesundheit entscheidend sein kann

> 

 zu 
den email-nachrichten 
 <


>




 wie man sich 
vor der corona-infektion schützt 

 <
inhaltsverzeichnis + suche    
deutsche einführung     
dr.
schnitzers bücher







 

der schnitzer-report

 


erfahrungen mit natürlicher und 
		artgerechter ernährung auf der grundlage  
		keimfähiger, frisch gemahlener getreide
4702 personen berichten über ihre erfolge 
		3300 persönliche anmerkungen 
index - 
		stichwortverzeichnis


wie der report 
entstand 
statistische 
		auswertungen 
zubereitungen 
		artgerechter kost 






	lebensgrundlagen 

die moderne medizin
  kümmert sich um ihre krankheiten. von diesen lebt sie.um ihre gesundheit müssen
  sie sich selber kümmern. von dieser leben sie. 


der alternative weg zur
  gesundheit 
buch von dr. johann georg schnitzer 
  	




bluthochdruck 
	heilen, nicht nur behandeln  






bluthochdruck, risikofaktor no. 1 der zivilisation. an seinen folgen stirbt jeder zweite. ursachen? geheim. heilbarkeit? geheim. dauerbehandlung statt heilung von millionen an bluthochdruck leidenden menschen: eine der großen einnahmequellen jenes wirtschaftsbereichs, für den krankheiten existenzgrundlage sind. da rette sich, wer kann!





  bluthochdruck
ist der haupt-risikofaktor für die häufigste todesursache der
zivilisation: die herz-kreislauf-krankheiten. 
	jeder zweite mensch in europa, usa, kanada und weiteren ländern verstirbt
  daran - trotz aller bluthochdruckpillen. 

 in deutschland sterben nach angaben 
	des statistischen bundesamtes im jahr an herz-kreislauf-krankheiten 
	mehr als
	365.000 personen. das sind im durchschnitt an 
	jedem
	tag des jahres 1000 tote, 42 pro stunde. 
	alle 1,43 minuten stirbt in deutschland ein mensch an den folgekrankheiten 
	des bluthochdrucks. das bedeutet,
	
	dass auch für
	sie hier das hauptrisiko ihres lebens liegt.
	wahrlich grund genug, sich
damit zu befassen! 


warum ist ein normaler blutdruck
  so wichtig? weil er anzeigt, dass die lebenswichtige versorgung aller gewebe, organe
	
	und des gehirns mit sauerstoff und energie im grünen bereich arbeitet. wenn 
	der organismus den druck erhöhen muss, 
	um diese versorgung zu sichern,
  ist gefahr im verzuge (herzinfarkt, schlaganfall, embolie). diese gefahr wird durch die 
	
	üblichen pillen nicht
  geringer, weil die (vom herrschenden system verheimlichten) eigentlichen ursachen 
	fortbestehen.
  wie ihr bluthochdruck durch ausschaltung der ursachen in wenigen wochen 
	ohne medikamente von selbst 
	heilen 
	kann, auch wenn sie seit jahren daran leiden und ihnen die pillen 
	nicht helfen, sondern hauptsächlich nebenwirkungen 
	produzieren, und wie sie darüber hinaus ihre ganze gesundheit auf eine 
	zuverlässige natürliche basis stellen können, 
	beweist diese studie: 89% der probanden konnten damit ihren bluthochdruck ausheilen, 
	auch der rest erfuhr besserung: 

	auswertungen der studie über die effektivität der ernährungsmaßnahmen zur 
	normalisierung des bluthochdrucks 

bluthochdruck 
	heilen 
	anleitung zur selbsthilfe
buch von dr. johann georg schnitzer
  



	die kausale therapie der essentiellen hypertonie 
	therapieanleitung für ihren arzt 
buch von dr. johann georg schnitzer
  





alle menschen können auf natürliche 
weise gesund sein, sich von chronischen krankheiten befreien und gesunde kinder 
bekommen. das notwendige wissen ist vorhanden. dessen anwendung wird jedoch 
behindert von den mit krankheiten und ihren ursachen verbundenen 
wirtschaftlichen interessen und durch und eine von der basis bis 
		zur spitze der gesellschaft verbreitete hemmung,
aus erfahrungen anderer zu lernen, 
		wissenden zuzuhören, über das erlernte nachzudenken, es anzuwenden und unwissende 
darüber aufzuklären.

deshalb werden 
	so viele menschen von chronischen krankheiten und degeneration heimgesucht,
	und 
		demenz breitet sich 
	so massiv aus, dass großer pflegenotstand und
	menschenunwürdige zustände für pflegebedürftige menschen herrschen. 
	auf dieser website wird das wissen vermittelt, wie man auf natürliche weise 
	gesund bleibt oder wieder gesund wird. 




more health highlights - weitere gesundheitsinformationen


suffering
from hypertension? simply cure it!



example: 
a hypertonic woman (54), cured after only 8 weeks. hypertension
study: how they cured their hypertension read the book: "hypertension
causes & cure" 
suffering from diabetes? don't miss to read book 
or ebook:
diabetes
causes & cure
including 'later consequences'. 


ebook-diabetes causes & cure



sind sie diabetiker? hat man ihnen erzählt,
die krankheit sei unheilbar, sie müssten sich mit
der krankheit arrangieren, und es würde nichts passieren, wenn sie sich
nur an die anweisungen hielten? das alles stimmt nicht! lesen sie das
buch:
"diabetes heilen"  
diese hochwirksame biotherapie wurde 40 jahre lang totgeschwiegen!  als
erster arzt nutzte dr. med. helmut weiss ab 1980 diese von dr. schnitzer
1977 entdeckte heilbehandlung bei 119 diabetikern (veröffentlicht
in "erfahrungsheilkunde" 13/1981, s. 1085-1087, haug verlag, heidelberg):




krankheit 


völlig
geheilt 


gebessert



unverändert



schlechter



total 




diabetes
ii 


31 


52 


3 


1 


87 




folgekrankheiten



28 


54 


5 


0 


87 




diabetes
i 


7 


25 


0 


0 


32 




folgekrankheiten



4 


26 


2 


0 


32 





diabetes breitet sich derzeit 
(neben

hirninsuffizienz) am schnellsten aus. machen sie sich sachkundig, um sich 
schützen zu können. die "diabetes-matrix" 
lauert auf opfer!



acne
and pimples
internal cure.


akne und pickel
heilung
von innen.




medicus,
quo vadis?  (physician, whither thou goest?)
critical
examination of the present course of the "modern medicine".


medicus,
quo vadis? (arzt, wohin gehst du?)
kritische
überprüfung des bisherigen kurses der "modernen medizin".




.consider:
medicine is interested in treating diseases. like well treated guests, well
treated diseases like to stay for good in your body. medicine isn't interested
to know much
about the opposite of diseases, what means your natural health. health is not a
source of medical prosperity. health has no economic value for the
medical sector. too much health in a population would be a disaster to the
medical economy. but for you, health is the most valuable fortune of your life.
so it's you yourself, who has to protect it or, if lost, who has to search and
to reconquer
it. nobody else, except yourself, has any economic or vital interest to do this
for you. on this site you can find the knowledge to do so.



was sie außerdem schon immer wissen
wollten:


cholesterin
senken ohne "nebenwirkungen". 
bse, rinderwahnsinn
und die konsequenzen .vegetarisch
essen - aber wie? unser
täglich brot gesundheitspolitik:
seit 40 jahren thema verfehlt? ist
kranksein bürgerpflicht? 
das krankheitsunwesen, seine 
kriegslisten und einfallstore 

gesundheit - getreide - welternährung





deficiencies in dealing with the sources of 
natural health 
who doesn't know the sources of natural 
health, has an educational deficit. who knows the sources of natural health and 
doesn't use them, has an intellectual deficit. who knows the sources of natural 
health and uses them, but conceals them from others, has a social deficit. who 
is responsible for the education of others, but conceals the sources of health, 
has a responsibility deficit. who lives upon diseases of others and conceals the 
sources of health, has a humanitarian deficit. who is 
responsible for the health of the population and conceals or even withholds the 
sources of natural health from the people, commits a crime against mankind (cold 
genocide). 
dr. johann georg schnitzer, march 2009.

defizite im
umgang mit den quellen 
natürlicher gesundheit 
 
wer die quellen natürlicher gesundheit 
nicht kennt, hat ein bildungsdefizit. wer die quellen natürlicher gesundheit 
kennt und nicht nutzt, hat ein intelligenzdefizit. wer die quellen natürlicher 
gesundheit kennt und nutzt, aber anderen verschweigt, hat ein sozialdefizit. wer 
für die erziehung anderer verantwortlich ist, aber die quellen natürlicher 
gesundheit verschweigt, hat ein verantwortungsdefizit. wer von krankheiten 
anderer lebt und die quellen natürlicher gesundheit verschweigt, hat ein 
menschlichkeitsdefizit (vergehen der unterlassenen hilfeleistung). wer für die 
gesundheit der bevölkerung verantwortlich ist und ihr die quellen natürlicher 
gesundheit verschweigt oder gar vorenthält, begeht ein verbrechen gegen die 
menschheit (kalter genozid). 
dr. johann georg schnitzer, märz xxx009.




schwerwiegende folgen der 
wiederkehr des wolfes in frankreich - ansehen, was da in europa auf uns zukommt




dr. schnitzer's health forum - 
gesundheits-forum



forum about health secrets
and questions of health, exchange of experience and suggestions in matters
of natural health and prevention and cure of diseases, chronic ailments
and conditions. languages: english and german. new questions or  -->>

contributions
will be answered or commented and added to this forum, so far they fit
to the topics and concept of this site. before submitting a new question,
please read the answers already given. this forum is personally edited 
by dr. johann georg schnitzer


contributions
since 1999
your question
        or contribution




forum über geheimnisse
und fragen der gesundheit, erfahrungsaustausch zur verhütung und heilung
von krankheiten, leiden und zuständen. sprachen: deutsch und englisch.
neue fragen oder beiträge werden beantwortet oder kommentiert und
dem forum 


hinzugefügt, so weit sie 
		den themen und dem konzept dieser site entsprechen. bevor sie eine neue 
		frage stellen, lesen sie bitte die bereits gegebenen antworten. dieses 
		forum wird von dr. johann georg schnitzer persönlich herausgegeben.


beiträge
seit mai 1999
ihre frage/ihr beitrag




dr. schnitzers emailnachrichten lesen 
und abonnieren



interesse an persönlichen 
		nachrichten? 
wenn
        sie über aktuelles zu den themen
        dieser site von dr. j. g. schnitzer  persönlich per email benachrichtigt werden möchten, dann
        teilen sie es bitte über nebenstehendes formular mit.
        ihre adresse wird auch bei erneutem eintrag nur einmal gelistet
        (manuelle pflege der liste, daher keine doubletten). ihre adresse wird vertraulich behandelt und nicht an
        dritte weitergegeben. 


damit auch empfänger,
        deren e-mail-post zensiert wird, dr. schnitzers email-nachrichten lesen
        können, werden diese auch im internet veröffentlicht: 
dr.
        schnitzers emailnachrichten online lesen. 
		dort steht auch noch mehr zur
        e-mail-zensur verschiedener provider und worauf man sonst noch achten 
		muss, um die zustellung nicht selber zu blockieren. die eleganteste 
		(zensurfreie) lösung: als rss-feed abonnieren.




        zur
        aufnahme
        in 
        dr. schnitzers mailingliste
 

 zu den 
		emailnachrichten 

zum rss-feed 
		button 
		(kostenlos abonnieren)




wichtig: 
		ihre anmeldung zur aufnahme in dr. schnitzers mailingliste 
		wird erst nach ihrer bestätigung der daraufhin zugesandten rückfrage 
		gültig!.




zur
        abmeldung (bitte keine emailnachrichten mehr) 




zunehmende briefzensur im e-mail-verkehr:
        inzwischen entscheiden immer mehr provider darüber, wer welche informationen bekommen 
        darf - und wer welche nicht! sie erfahren nicht, was ihnen nicht zugestellt wurde! 

informieren sie sich, ob ihr provider die 
		e-mail-post seiner kunden "vorsortiert" - wenn ja, kündigen sie und 
		suchen sich einen neuen, zensurfreien provider. meiden sie außerdem 'spamfilter', 
		welche umgekehrt willkürlich provider sperren!!



        achtung: zensiert ihr provider auch die eingangs-e-mails seiner 
        kunden?


informationen auf dieser 
website selber finden




sollten sie fragen an mich haben, 
lesen sie bitte diese information:
ich freue 
mich über ihre nachricht, zeigen sie doch ihr engagement für die 
konstruktiven veränderungen im persönlichen umfeld und in der gesellschaft, die 
auch meine anliegen sind. vielleicht übermitteln sie mir auch wichtige 
informationen. 
weil ich aber täglich in sehr großer zahl nachrichten erhalte, 
bin ich mit der beantwortung persönlicher fragen überfordert. die meisten an 
mich gerichteten fragen habe ich auch schon einmal gründlich auf meiner website 
und in meinen büchern beantwortet. 


deshalb finden sie gesuchte 
antworten am schnellsten, 
wenn sie sich direkt aus diesen quellen informieren: 

https://www.dr-schnitzer.de/intrasearch.html

(auf meiner website suchen)  

http://www.dr-schnitzer-buecher.de 
(meine bücher lesen) und


https://www.dr-schnitzer.de/schnitzerreport-index.htm 
(suchen in 3300 
erfahrungsberichten) 



background of this site - hintergrund
dieser site




dr. johann georg schnitzer(image
1996) editor and author 
short
biography  
detailed
biography 
kurze 
biografie 
ausführliche
biografie 
alle lieferbaren bücher

 interviews, 
dvds 


 born
1 june 1930 in freiburg/breisgau, germany, he grew up in st.georgen, black
forest, and attended school there and in villingen. during world war ii,
still at school, he acquired experience in different professions. from
1950 to 1954 he studied dentistry in freiburg. his main interests concentrate
on sources of natural health and causes of civilization ailments and
degeneration.
when freshly ground cereals proved to be essential, he constructed modern
household grinders with milling stones. his "civilized origin nutrition"
proved to prevent and often cure chronic civilization ailments (e.g.
hypertension, diabetes). he is author of about 20 books with some hundreds of thousands
of sold copies. in 1998 he started his internet activities.


geboren am 1. juni 1930 in
freiburg/breisgau, wuchs er in st.georgen/schwarzwald auf und besuchte
dort und in villingen die schule. während des zweiten weltkriegs erwarb
er noch als schüler erfahrungen in verschiedenen berufen. von 1950
bis 1954 studierte er zahnheilkunde in freiburg. sein hauptinteresse konzentriert
sich auf quellen natürlicher gesundheit und ursachen chronischer
krankheiten und der degeneration. als er erkannte, wie wichtig frisch gemahlene
getreide sind, konstruierte er moderne haushaltgetreidemühlen mit
mahlsteinen. seine "zivilisierte urnahrung" bewährte sich zur verhütung
und  oft heilung chronischer zivilisationskrankheiten (z.b. bluthochdruck,
diabetes). er ist autor von etwa 20 büchern mit mehreren hunderttausend
verkauften exemplaren. 1998 startete er seine internet-aktivitäten.








impressum

© copyright 1998-2021 (ganze site) by dr. johann georg schnitzer
kontakt: dr. j. g. schnitzer, zeppelinstr. 88, d-88045 friedrichshafen,
deutschland - allemagne - germany
email-mitteilung ,
telefon: +49-(0)7541-398-560, telefax: +49-(0)7541-398-561bücher: frau azeb schnitzer, buchauslieferung 
und verlag,
zeppelinstr. 88, d-88045 friedrichshafen, deutschland - germany
ust-idnr. de208072511






navigationshilfen,
deutsche site:





eingangsseite



deutsche
einführung


 


nächste
seite



mail an
dr. schnitzer





gesundheits-suchmaschine
und link-liste aller seiten



english
introduction


 


nächstes
thema




moderner bookshop
weltweite lieferung





navigation
support, english site: 
     





entry-page



english
introduction


 


next
page



mail to
dr. schnitzer





health-searchengineand
link-list of all pages



german
introduction


 



next
topic





bookshop 
english-books






