     ford dealer boston, ma | stoneham ford | new and used ford for sale                             




                          















stoneham ford











sales
211 main st.
stoneham, ma
02180
(877) 204-2822


service/parts/rental
185 main st.
stoneham, ma
02180
(877) 204-2822


collision center
4 minot st.
reading, ma
01867
(781) 944-7727


truck equipment
3 dunham rd.
billerica, ma
01821
(877) 204-3066




















stoneham ford




      call 781-218-8376   directions    

            home   new   search inventory   new work trucks   model showroom   schedule test drive   quick quote   custom factory order   ford protect   kelly blue book value your trade     work trucks   work trucks   new work trucks   work vans   service trucks   dump and landscape dump   cab chassis   stoneham truck equipment    fleet department     used   search inventory   vehicles under 25k   schedule test drive   value your trade   used vehicle specials   certified pre-owned overview   kelly blue book value your trade     quick lane scheduling   specials   specials   new specials   pre-owned specials   quick lane service specials   regional incentives      service & parts   parts brand   service department   ford pickup & delivery   ford collision   quick lane   gray's towing division   tires   shuttle service   shop ford parts   fordpass   ford accessories   quick lane online scheduling   schedule your service   mobile service     rentals   finance   finance   credit application   value your trade    payment calculator   first time buyers program   protect your vehicle   kelly blue book value your trade   value your trade     auto detailing   about   our dealership   careers   meet our staff   contact   hours of operation                     home   new   search inventory   new work trucks   model showroom   schedule test drive   quick quote   custom factory order   ford protect   kelly blue book value your trade     work trucks   work trucks   new work trucks   work vans   service trucks   dump and landscape dump   cab chassis   stoneham truck equipment    fleet department     used   search inventory   vehicles under 25k   schedule test drive   value your trade   used vehicle specials   certified pre-owned overview   kelly blue book value your trade     quick lane scheduling   specials   specials   new specials   pre-owned specials   quick lane service specials   regional incentives      service & parts   parts brand   service department   ford pickup & delivery   ford collision   quick lane   gray's towing division   tires   shuttle service   shop ford parts   fordpass   ford accessories   quick lane online scheduling   schedule your service   mobile service     rentals   finance   finance   credit application   value your trade    payment calculator   first time buyers program   protect your vehicle   kelly blue book value your trade   value your trade     auto detailing   about   our dealership   careers   meet our staff   contact   hours of operation           





order your new 2025 ford today! click here!






online appointments now available for quick lane! click here!




    









     shop by vehicle   vehicles available        vehicle      keyword      budget              type  all new used certified    make  any make    model  any model       reset search   search reset         search              minimum price    maximum price   minimum value cannot be greater than maximum.       search   reset         






                                                                                                                                                            







special offers
view specials




      search new inventory     search used inventory        


a vehicle for every lifestyle
 see our full lineup of vehicles and find the one that best fits you.






ecosport






mustang





mustang mach-e





escape





edge





explorer





expedition





bronco sport





ranger





f-150





super duty





chassis





transit





transit connect



we have a large inventory of new vehicles available.
explore all new inventory



          










2024 ford f-150
innovations like f-150's high-strength, military-grade, aluminum-alloy body and high-strength steel frame are just two reasons that ford f-series is the best-selling truck for 41 years running. whether it's work or play, the f-150 is a popular choice, so contact us about a purchase or lease deal today.
build yours







      

ford dealership
located in stoneham, ma
the melkonian family first opened stoneham ford in 1927. since then, we have served generations of ford owners, and we've offered everything they need in the way of sedans, trucks, suvs, and commercial vehicles. as a proud recipient of the president's award and being top 20 in national sales, our commitment to our customers comes through in everything we do. we also take pride in helping our community grow stronger, which is why we're happy to work with charities and organizations that include stoneham public schools, burbank ymca, stoneham zoo, and greater boston stage company.
more about us

       


sales hours     monday 9:00am - 7:00pm     tuesday 9:00am - 7:00pm    wednesday 9:00am - 7:00pm    thursday 9:00am - 7:00pm    friday 9:00am - 6:00pm    saturday 9:00am - 3:00pm    sunday closed   holiday hours    easter – mar 31, 2024 - closed   mother’s day – may 12, 2024 - closed   fourth of july – july 4, 2024 - closed   thanksgiving day – nov 28, 2024 - closed   christmas day – dec 25, 2024 - closed   

     





follow us

                  








stoneham ford of stoneham
whether you're in stoneham, winchester, melrose, or any other community surrounding boston, you can turn to stoneham ford inc. for all of your new and pre-owned vehicle needs. with a great selection of vehicles and courteous professionals ready to help, you'll discover several reasons why we're not your typical dealership when you stop by our lot.


finding your next new vehicle
whether you're thinking about getting a ford f-150, explorer, or escape, we have the selection and inventory you need to find the perfect vehicle. if you're not sure where to begin, head to our website to view our impressive inventory from the comfort of your own home. once you find something you like, stop by the dealership and let one of our knowledgeable sales professionals show you all the great features on the vehicle. we also specialize in fleet and commercial vehicle sales, so if you own a business and you're looking for anything from a flexible ford transit to a strong and capable ford super duty, we can help.
choosing a pre-owned vehicle
if you're thinking about getting a pre-owned vehicle, we also have a great selection of models from several popular manufacturers. you can start your search for your next vehicle by checking out all of our dependable vehicles on our website. you can even narrow down your options by make, model, mileage, price, year, and more.


selecting the right financing
once you have your perfect vehicle picked out, let our helpful team members in the finance department work with you to get it home. whether you have good credit, you're currently rebuilding your credit, or you're just starting out and have no credit at all, we have a variety of loan and lease options that can suit your needs. if you want to spend less time at our dealership and more time driving around in your new vehicle, you can even fill out the finance application online.
dependable help from the service center
at stoneham ford inc., we want you to enjoy your new vehicle for years to come. that's why our highly trained and certified technicians in our service center are ready to help you with anything from a simple tire rotation to a complex transmission replacement. call or go online today to schedule your next visit. when you're in stoneham and you're ready for a new vehicle, discover how the experienced team at stoneham ford inc. can make the process simple and stress-free.



          


    although every reasonable effort has been made to ensure the accuracy of the information contained on this site, absolute accuracy cannot be guaranteed. this site, and all information and materials appearing on it, are presented to the user "as is" without warranty of any kind, either express or implied. all vehicles are subject to prior sale. price does not include applicable tax, title, and license charges. ‡vehicles shown at different locations are not currently in our inventory (not in stock) but can be made available to you at our location within a reasonable date from the time of your request, not to exceed one week.             copyright © 2025 by dealeron | sitemap | forddirect privacy | privacy | additional disclosures stoneham ford | 185 main st, stoneham, ma 02180 | sales: 781-218-8376 |                

























                     