





home - adelayhelmut.com | adela y helmut



























deenes


























suchen nach:


suchen:




adela y helmut tel: 0056982582230menureservierung-onlineanfahrtumgebungpreisetourenconguillioinfostemuco infosgeopark kütralcurafotoshosteriaconguilliotermasumgebungmapuchemapuche g.webertemuco
                welcome bienvenidos willkommen 
            unsere zentrale, lage, eine ¾ stunde vom flughafen la araucania (bei temuco), zwischen dem nationalpark conguillio mit seinen grossen araukarien und der pazifikküste mit ihren sandigen stränden, ermöglicht es unseren gästen,ganzjährig, beeindruckende tagesausflüge zu unternehmen.thermalquellen wie die mystischen “geométricas“, die “rukas“ der mapuche, oder die touristenmetropolen villarrica und pucón sind ebenfalls beliebte ausflugsziele. nicht zu vergessen, die fahrt durch den nationalpark conguillio, oder um den vulkan llaima zum lonquimay-vulkan (beide liegen im geopark kültralkura der unesco), die in vielen reiseführern empfohlen wird.diese touren bieten wir für gäste ohne eigenes fahrzeug auch begleitet an .ereignisreiche tage, umrahmt von kulinarischen  genüssen, mitten in der natur, unter dem südlichen sternenhimmel warten auf sie. in unserer cafeteria halten wir kostenloses wlan für sie bereit. adela, chilenin und mapuche und helmut, aus dem schwäbischen schwarzwald, betreuen ihre gäste persönlich. adela y helmut ist ein ausgezeichneter ausgangspunkt für ihre reise in chile. unser gästehaus " cabaña" hat 3 unterschiedliche appartements:- das  cunco hat zwei betten und ein komfortables duschbad.- das llaima hat zusätzlich noch einen kleinen wohnraum und vulkanblick- das temuco hat 2 schlafräume einen wohnraum, vulkanblick und natürlich ebenfalls das komfortable duschbad. in allen appartements gibt es eine spüle und eine gaskochstelle. die moderne gaszentralheizung wird mit einer umweltfreundlichen solaranlage unterstützt. für bis zu 6 rucksack-reisende haben wir unsern backpacker mit einem schlafsaal und einer modernen dusche.nach oben
                ausflüge zum national park conguillio: laguna captrén
            einer unserer schönsten ausflüge führt in den nationalpark conguillio mit dem vulkan llaima, der laguna arco iris, der  laguna captrén, der laguna verde,und dem lago conguillio.
                laguna arco iris conguillio
            
            die laguna arco iris ist der kleinste see im conguillio nationalpark und hat den namen regenbogensee wegen der verschiedenen farbtöne, die durch das klare wasser scheinen. 
        impressumlinksdatenschutzadela calfin, helmut genkinger mail: adelayhelmut(at)gmx.net




