

dog gifts, needlepoint dog merchandise, dog lover gift items and breed specific accessories










elegant dog gifts 
for dog lovers and
dog merchandise for
people who love dogs!




















 
















kissed by dogs
 supports 
animal rescue 
and we donate a 
 portion of our  profits to their cause.






 like our
 facebook page.  

              

























chow














































 















looking for dog gifts? we’ve got a dog gift item for every canine lover in your life!  hundreds of dog breed needlepoint items, elegant home decor accessories, and dog merchandise.  you can shop
by individual dog breed or simply browse our doggie boutique of unique products, such as needlepoint
pillows, handbags, purses, cosmetic cases, christmas stockings, shoulder bags, 
afghans  and throws.  we’re dog lovers ourselves, so we know how special your pet is to you!








once you've been kissed by dogs...
you remain under their spell forever.




the ultimate site
for dog lover gifts!











unique needlepoint dog
merchandise, pet lover
home accessories, and
lots of other cool dog
stuff! shopping has
never been so much fun!











great christmas presents
or everyday gifts for dogs
(and those who love them!)











beautiful dog pillows,
bags, purses, tapestry
throws & stockings. select
from over sixty breeds!!




















 shop by dog breed or by dog item 
choose from our beautiful collection of handcrafted
dog  breed needlepoint pillows, elegant accessories, 
 shoulder bags, tapestry throws & afghans,
  and needlepoint   christmas stockings.














christmas is getting closer!
'tis the time to stock up on stockings!!

our dog christmas stockings were very popular last year!
these items sell out really fast,
so order your dog christmas stocking now!
available in a variety of dog breeds, sizes and colors!

















 




fancy fringed dog pillows


dog breed needlepoint pillows




 







small (10") dog pillows


dog tapestry throws & afghans








      




dog cosmetic cases


dog christmas stockings


eyeglass & cell phone cases









dog breed shoulder bags

dog coin purses
exclusive bulldog handbag

















  unique dog needlepoint gifts not available anywhere else!  
some of the most beautiful and elegant dog breed products anywhere.
individual breed gifts and home accessories, 
high quality, perfect presents for anyone who has ever fallen under the spell  
of those wonderful four-legged creatures we call "man's best friend".  













clearance sale!!
bulldog handbags
featuring our exclusive line
of purses and handbags...




a "kissed by dogs" original
this bully lover gift
is only available at our store!





"kissed by dogs"
official logo t-shirt

a tee shirt that shows how you feel
about your pet. a unique christmas gift
for your vet, pet sitter, dog walker
or dog trainer. get yours today! 
only $14.95!





















shop by breed
christmas stockings
dog throws & afghans


fancy fringed pillows
needlepoint pillows



small pillows
coin purses 



cosmetic cases 
eyeglass cases
exclusive bullie handbag



"kissed by dogs" t-shirt





order information | site map | contact us    

follow us



























go shopping for:

dalmatian gifts   pug products  beagle stuff   shih tzu merchandise  poodle items 
sheepdog stuff  corgi merchandise   english bulldog gifts   airedale items
maltese merchandise  chihuahua items   aussie products    schnauzer gifts
  jack russell terrier stuff  yorkie products   greyhound merchandise   scottie gifts
german shepherd gift items dachshund stuff bichon merchandise papillon products
 boston terrier items  labrador retriever gifts   irish setter stuff  pekingese products
cavalier king charles spaniel gifts golden retriever products cocker spaniel stuff

and many more dogs....



copyright © 2002-2015  kissed by dogs.  all rights reserved.
marketing and seo services by dallas marketing



























