     het iep | opleidingsinstituut voor nlp & provocatief coachen     



starten met provocatief coachen kan nu met onze gratis e-learning: 40 lessen in 40 weken!
lees meer 

dismiss



  

nlp opleidingen, provocatief coachen en mindsonar | iep nederland

programma’s en trainingennlpprovocatief coachenmindsonarretecspecialsmaatwerkagendade iep-biebover het iephet ieponze trainerscontactneem contact opveelgestelde vragen
schrijf je in

open main menu


nlp opleidingen, provocatief coachen en mindsonar | iep nederland


close menu

programma’s en trainingennlpprovocatief coachenmindsonarretecspecialsmaatwerkagendade iep-biebover het iephet ieponze trainerscontactneem contact opveelgestelde vragen
word uitgedaagd en ontwikkel jezelfbij het iep word je als professional uitgedaagd jezelf te ontwikkelen, voorbij je eigen overtuigingen en patronen te kijken én anderen in beweging te brengen met programma’s, trainingen, workshops, talks & content.






je ontwikkelt je als professional en als mens






meerdere trainers dus meerdere stijlen om van te leren






grondlegger van nlp en provocatief coachen in nederland
bekijk ons aanbod 
bekijk onze agendaonze missiewij zien jezelf ontwikkelen als de uitdaging aangaan om niet helpende patronen te doorbreken en we geloven dat professionele en persoonlijke ontwikkeling hand in hand gaan. met het iep willen we dit aan zoveel mogelijk mensen bieden.onze stevige foundation in eclectische psychologie, met name in neuro-linguïstisch programmeren (nlp) en provocatief coachen, helpt ons daarbij. het lukt be-hoorlijk! vooral door onze kracht om onszelf in meer dan 40 jaar, steeds opnieuw uit te blijven vinden.
lees meer over het iep 
deelnemers getraind16711ervaren trainers15jaar expertise41  ons aanbodomdat we ons aanbod voor alle professionals toegankelijk willen maken, bieden we onze programma’s en trainingen in allerlei vormen aan. zo is er altijd iets dat bij jouw behoefte en interesse aansluit.

 nlpnlp is de studie van hoe mensen hun gedachten, gevoel, waarden en gedrag organiseren om de doelen te bereiken die ze willen. het geeft inzicht in de communicatie tussen mensen, de communicatie met jezelf én biedt tools om dat te verbeteren. zowel waardevol voor persoonlijke groei als om anderen te begeleiden.
bekijk onze programma’s


 provocatief coachenprovocatief coachen is een prikkelende manier van helpen; een unieke cocktail van warmte, uitdaging en humor. provocatief coachen is vaak effectief daar waar de klassieke benadering tekort schiet. de provocatieve opleiding bij het iep wordt gegeven door de grondleggers zelf: jaap hollander en jeffrey wijnberg.
bekijk onze programma’s


 mindsonarontdek en meet hoe mensen denken! mindsonar brengt in kaart hoe mensen denken en wat ze belangrijk vinden. en dat kan per context verschillen. leer inzicht krijgen in iemands mindset en hoe je daar verandering in kan brengen. voor individuen, teams of organisaties.
bekijk onze programma’s


 retecrelatie emotie therapie en coaching (retec) is gebaseerd op recent neuro-wetenschappelijk onderzoek van onder andere dr. lisa feldman barret. leer hoe emoties ontstaan, hoe je ze kan veranderen en daardoor betere beslissingen neemt.
bekijk onze programma’s


 specialsbij het iep hebben we naast onze kernmethodieken ook een aantal specials: korte trainingen en workshops waarvan wij vinden dat ze absoluut het volgen waard zijn.
bekijk onze programma’s
ontdek de kracht van maatwerkbij het iep begrijpen we dat iedere persoon uniek is, met individuele behoeften en doelen. daarom bieden we niet alleen standaardopleidingen aan, maar ook maatwerktrajecten: opleidingen, coaching en teambegeleiding.

meer informatie

voor wiehet iep is er voor jou als hoger opgeleide professional, wanneer je jouw persoonlijke learnings professioneel wil toepassen en andersom.of je nu voor een kleine of grote organisatie werkt, bij een ngo, in de zakelijke dienstverlening  of je eigen coachpraktijk hebt – als je bereid bent je te ontwikkelen zit je hier goed.ben jij in de organisatie verantwoordelijk voor de ontwikkeling van mensen en wil je onze trainingen incompany organiseren? keep up that spirit! we helpen je er graag bij. neem gerust contact met ons op.neem contact op 
bekijk ons aanbod agendaonze programma’s, trainingen, talks en kennismakingsavonden vind je terug in onze agenda.

bekijk de volledige agenda



startdatumwatlocatie2025-03-05nlp

5 maart 2025                    

nlp kennismaking
met judith warmerdam

utrecht                    
gratis
meer info
schrijf je in 
2025-03-10specials

10 maart 2025                    

webinar wholeness work
met connirae andreas

online                    

nog                                13                plekken            
meer info
schrijf je in 
2025-03-13specials

13 maart 2025                    

mbit coach certificatie
met pieter wijtenburg

berg en dal                    
meer info
schrijf je in 
2025-03-13provocatief-coachen

13 maart 2025                    

humor worx
met phil jeremiah

berg en dal                    
meer info
schrijf je in 
2025-03-20nlp

20 maart 2025                    

nlp master practitioner
met judith warmerdam, pieter wijtenburg, robert dilts, guus hustinx en jaap hollander

berg en dal en wageningen                    
meer info
schrijf je in 
2025-04-09nlp

9 april 2025                    

nlp introductietraining
met guus hustinx en mieke laarakkers

berg en dal                    
meer info
schrijf je in 
wat deelnemers zeggenhet boek relief en de bijbehorende retec methode bieden een unieke aanpak. ik kwam er al snel achter dat retec tot doorbraken leidt bij cliënten waar al mijn andere modellen faalden, of waar de vooruitgang traag verliep. dit is niet alleen een andere techniek, maar een ander paradigma! relief en retec gaven mij de kans mijn werk te vernieuwen. ik kan de retec-trainingen van wassili ten zeerste aan iedereen aanbevelen! 
jos van boxtel

- auteur, therapeut, coach en trainerwat mij aanspreekt is de veiligheid, de rust en de diepgang die je met elkaar bereikt. door de organisatieopstellingen heb ik beter leren luisteren naar het onbewuste en vertrouwen op sensitiviteit. het heeft mij diepere inzichten gegeven en een bredere blik op oplossingsrichtingen. dit is een verrijking voor iedere professional. samenwerkend in een team, of in een leiderschaps- , verander- of transitierol. 
els geeris

- senior adviseur bij een kennisinstituutwat een leuke en leerzame dag was het. dank voor de organisatie, ik heb genoten van de mensen, de verbinding en de verwondering weer. het was een succes.
miriam volp

- senior juridisch beleidsadviseurmijn ervaring met retec is dat het een bijzonder diepgaande vorm van therapie en coaching is die naar het ontstaansmoment van een probleem gaat en daar een blijvende verandering teweeg brengt. retec gebruik ik dan ook dagelijks in mijn praktijk. mijn cliënten ervaren wezenlijke verschuivingen in hun problematieken. tot nu toe ken ik geen elke vorm van therapie die dit op z’n snelle en effectieve manier doet. de opleiding tot retec-coach is dan echt een enorme aanrader! 
mathilde vos

- acupuncturist, hypnotherapeutretec is een revolutionaire nieuwe coachingmethode, gebaseerd op onze onvermijdelijke neurologie. retec werkt snel, diepgaand en verrassend, en biedt blijvend resultaat. voor al die hardnekkige issues waarvoor we geen echte oplossing vonden, brengt retec opluchting. en van daaruit kunnen we verder. het is mind blowing, telkens weer. 
maddy van der corput

- business coachretec is not for the ‘weak’. het daagt uit, het verandert je beeld over verandering en biedt een diepgaande methode aan die je kunt inzetten voor een grote verscheidenheid aan vraagstukken van cliënten. retec is, in mijn werk als coach en voor mijn cliënten, levensveranderd!
kerim albudak

- coachmijn eerste keer als representant was een cadeautje. je staat in een dynamische opstelling die het probleem van iemand weergeeft. je doet wat je voelt en denkt dat goed is. en alleen dat gedrag al geeft die ander zo’n ongelooflijk inzicht in zijn handelen en denken. en tegelijkertijd zit in iedere opstelling ook iets van jezelf en leer je iets van jezelf. ik heb veel opstellingen meegemaakt en heb iedere opstelling ervaren als een uniek cadeau.  
sjoerd van der schuit

- nlp coach en hypnotherapeutwassili haalt het beste uit mensen en uit dit materiaal! ik vind hem een fantastische trainer.
lucas derks

- phdwassili geeft in de retec foundation training een heldere uitleg van de theorie én toepassingsmogelijkheden van de retec methode. en ik heb zelf mogen ervaren hoe effectief deze methode is. ik ben heel enthousiast en ga hier zeker mee verder in mijn werk als mediator en coach.
monique schellekens

- advocaat, mediator en coachmijn inzicht in onze constante voorspellingen i.c.m. ons energiebudget heeft door retec mijn ogen voor altijd geopend. want het kunnen veranderen van ‘verkeerde’ betekenissen van gevoelde en jaren(!)lang doorleefde ervaringen voelt als een levensechte ervaring en: dat is het ook.
fabian saro

- docent












dismiss



adviesgesprekplan eenvoudig en vrijblijvend
adviesgesprek
  contact  naam(vereist)e-mailadres(vereist)
telefoonnummervraag(vereist)commentsdit veld is bedoeld voor validatiedoeleinden en moet niet worden gewijzigd.  










  
neem contact met ons op
verzenden contactjachtlaan 213972 tw driebergen085-0805150info@hetiep.nlprovocatief coachenwat is provocatief coachentrainingen provocatief coachengratis e-learning provocatief coachennederlands register provocatief coachesprovocatief logo level 1provocatief logo level 2alles voor nlpwat is nlpnlp programma’s en trainingennlp begrippenlijstnlp online voor practitionersaangesloten bijcopyright © 2024 iepall rights reserved.over het iepover onsonze trainersonze trainingslocatiesalgemene voorwaardenprivacybeleidgedragscodeklachtenprocedure cursisten





nieuwsbriefontvang altijd de laatste updates!inschrijven                   




