



das private web-portal von taben-rodt und umgebung (saartal)










































    
                                                die  offizielle internetseite
                                                finden sie unter: www.taben-rodt.de











impressum













 willkommen auf meiner privaten homepage - seit 1996 im internet!!



































































 
bei facebook finden sie mich unter bernd n. heinz

bei instagram:naturfilmer2016















neues buch (neuauflage):german 
                                                                emigrants to iowa and the midwest(completely in english)order by by lulu
. 



















aktuelles/news/updates


neues buch (neuauflage):“german emigrants to iowa and the midwest”(completely in english)history of the emigrant families : klein, herber, neuses, neises, naumann, faha, gansemer, dühr, felten, loch, kettenhofen, weiter, massem ... 

neues buch (neuauflage):  moselfränkisches wörterbuchmoselfränkisch-deutsch; 
                                                                deutsch-moselfränkischder saartalgemeinde taben-rodt, ausgabe 2023 
buch (2. auflage): ”von taben-rodt nach amerika”die geschichten der auswandererfamilien klein, herber, neuses, neises, naumann, faha, gansemer, dühr, felten, loch, kettenhofen, weiter, massem ...über 100 personen wanderten von taben-rodt nach amerika aus - namensliste 2. ergänzte und überarbeitete auflage erschienen: “tabener- auswanderer - von taben 
                                                                nach amerika”  april 2022 
neu: die pfarrei st. quiriacus und auctor 
                                                                gehört seit 2024 zur pfarrei saar- leuktal maria königin 
buch:  bildband ”taben-rodt und umgebung”  oktober 2020 
buch:tabener lesebuch in towener-platt und hochdeutsch   erschienen im dezember 2019 
                                                                
buch:  neuauflage! 2. (ergänzte) auflage des buches “die kirche des hl. quiriakus” erschienen. 
                                                                
karte des tabener-bannes von 
                                                                1769, beschrieben im jahrbuch kreis trier- saarburg 2019 
buch: maximinische pachtverträge im 16., 17. und 18. jahrhundert; hofgüter zu taben, abtshof zu hausen, mühle 
                                                                in rodt, fischwehr in der saar 
 




copyright: b. heinz, internetdienstleistungen, taben-rodt (alle 
                                                                                angaben ohne gewähr) dies ist keine offizielle seite der gemeinde. inhaltsübersicht, homepage, neuigkeiten ich bin bemüht die seiten aktuell zu halten. kritik, kommentare senden sie bitte an: email: post@heinz-bernd.de




























new: german emigrants to iowa and the midwest, from taben-rodt to america, the history of the emigrant families klein, herber, naumann, neises/neuses, faha, gansemer, 
                                                                        dühr, felten, loch, kettenhofen, weiter, massem et. al.
 backgrounds, motives, travel routeswith numerous  
                                                                        illustrations and photographs
 3rd revised and 
                                                                        supplemented editionformat din a4, 364 pages, 355 pictures, 533 endnotes 
edition juni 2024(completely in englishtranslated by ben weber)by lulu 
https://www.lulu.com/shop/bernd-heinz-and-ben-weber/german-emigrants-to-iowa-and-the-midwest/hardcover/product-45md84z.html
. 
 











neu: moselfränkisches wörterbuchmoselfränkisch-deutsch; deutsch-moselfränkischder saartalgemeinde 
                                                                        taben-rodt, ausgabe 2023











buch:  bildband ”taben-rodt und umgebung”



























weitere bücher finden sie hier. 
meine bücher sind ausschließlich bei mir zu erhalten. bitte senden sie mir eine email oder rufen sie mich an.








seit nunmehr über  25 jahren (seit 1996) betreibe ich diese internetseite.
seit den pionierjahren  (1996 es gab nur 
                                                                                        ca. 2.000.000 user in deutschland, ca. 36.000.000 weltweit)  hat sich sehr vieles verändert und das internet ist aus unserem alltag nicht mehr 
                                                                                        wegzudenken. 
 
die ist die private homepage von bernd heinz hier finden sie   informationen über taben-rodt und hamm: 
 
geschichte, vereine, pfarrgemeinde,  fremdenverkehr, wandertouren, sehenswürdigkeiten, 
                                                                                        radfahren , hotels, pensionen, restaurants, ahnenforschung, traditionen, usa- auswanderer.
 
 eine auswahl meiner fotos finden sie unter: www.naturfilmer2016.deplease see the english versionand theproject: from taben to america. 








 


 




 


 








 







pension margotpension brittnacher





 


















