


yogi tea - kruiden- en specerijentheeën




















 

























nl 
                                                







englishdeutschitalianoespañolfrançaisnederlands 



















onze productenyogi tea®specerijen theekruidentheewitte/zwarte/groene theechailosse theebestsellervruchtentheeyogi®yogi tea® for the sensesover onsons verhaalonze missieons procesjouw carrièrewelzijnayurvedayogablogmindfulnessdo goodreceptenyogaduurzaamheidaromatherapieayurvedaallemaal 






 




nl 
                                    







englishdeutschitalianoespañolfrançaisnederlands 




























ontdek onze thee















ons verhaal
thee, gemeenschap en zingeving geïnspireerd door ayurveda.


meer lezen













ons proces
het ontstaansproces van heerlijke, hoogwaardige thee.


meer lezen













onze missie
kwaliteit, duurzaamheid en sociale verantwoordelijkheid.


meer lezen














uit liefde voor thee
wij hebben een grote passie voor thee en zijn ervan overtuigd dat een leven dat je voluit leeft begint bij een stomende kop heerlijke thee vol betekenis. ontdek alles over onze theevariëteiten, onder andere waar ze worden geteeld, theetips en smaaktonen.

meer lezen                                    











heerlijke thee voor elke smaak en gelegenheid!  laat u inspireren!


















yogi tea®
geïnspireerd door de ayurveda


















yogi tea® for the senses
geïnspireerd door de kracht van etherische oliën






ontdek meer









yogi tea® foundation  wij willen inspiratie geven!
wij geloven in en laten ons leiden door een enkel doel: de verbetering van het welzijn van mensen overal ter wereld. daarom ondersteunen wij een brede waaier aan belangrijke projecten en initiatieven die allemaal dit doel met ons delen. wij ondersteunen projecten die op wereldwijd en/of lokaal niveau werkzaam zijn en iets met duurzaamheid te maken hebben.

ontdek meer                                    








yogaoefening voor innerlijke harmonie
innerlijke harmonie is een groot goed en deze oefeningen wijzen je de weg daarnaartoe. in deze video laten we je zes oefeningen zien die je aarden en je op weg helpen naar het bereiken van innerlijke en uiterlijke harmonie.

ontdek meer                                    













star salutation
laat je inspireren door de twinkelende sterrenhemel en gun jezelf een moment van verbondenheid.
met onze nieuwe, bijzondere thee van tulsi, munt en citroengras wordt jouw dagelijkse yogasessie een geweldige ervaring.
 
open jezelf voor de sterren en het universum en kom meer te weten over de sterrengroet binnen de yoga.

ontdek meer                                    












lees meer over ons












                                            goeddoen                                        

jaarlijks duurzaamheidsverslag


meer ontdekken













                                            thee                                        

onze kwaliteit


meer ontdekken













                                            recepten                                        

rijstpilav met knapperige groente


meer ontdekken








                            zie de blog                        



















follow us


 


yogi usa







onze producten

yogi tea®yogi®yogi tea® for the senses 





over ons

ons verhaalonze missieons procesjouw carrière 




welzijn


ayurvedayoga 





contact & service

contactjouw carrièreveelgestelde vragenimpressummedia library login





©2023 yogi® all rights reserved.

sitemap
|
servicevoorwaarden
|
privacybeleid
|
cookie consent















                                    certificeringskennisgeving                                

























