


arild hauges runer








arild hauges runer






søk på arild hauges runer:  (hjelp til å skrive norrøne og skandinaviske bokstaver)




om vikingtid, runer, førkristen tradisjon og folketro i norden.


ordet runer har flere betydninger: skrifttegn, lærdom, skaldskap, mysterier, hemmelig kunnskap, fortrolig eller hviskende samtale, trolldomstegn og som norsk navn på en type finsk folkemusikkvers som man bl.a. finder i verseformen i kallevalla. 




om runer

germanske runer
den europeiske fellesarven.
eldre futhark
innføring i runenes betydning og navn i den eldre futhark.


|.fe.| |.ur.|
|.thurs.| |.as.|
|.reid.| |.kaun.|
|.giof.| |.wynn.|
|.hagl.| |.naudr.|
|.is.| |.jara.|
|.eo.| |.pertra.|
|.elgr.| |.sol.|
|.ty.| |.bjarkan.|
|.eol.| |.madr.|
|.laukr.| |.ing.|
|.odal.| |.dagr.|



norske runer

norske runer
norske runers utvikling.
norske runeinnskrifter fra ca år 150 - 800
norske runeinnskrifter med de eldre runer og fra overgangstiden mellom de eldre og yngre runer. 24 runers fuþark
norske runeinnskrifter med de yngre runer fra ca år 800 - 1050
norske runeinnskrifter med de yngre runer fra norsk vikingtid. 16 runers fuþark. alfabetisk ordnet.
norske runeinnskrifter fra ca år 1050
norske runeinnskrifter med de yngre runer fra norsk middelalder. utvidet 16 runers fuþark. alfabetisk ordnet.
norske runeinnskrifter middelalder ii
norske runeinnskrifter i norske kirker fra norsk middelalder: utvidet 16 runers fuþark. alfabetisk ordnet.
norske runeinnskrifter middelalder iii
norske byruner fra norsk middelalder fra bergen, trondheim, tønsberg og oslo. utvidet 16 runers fuþark. alfabetisk ordnet.
norske runeinnskrifter ordnet i nummerrekkefølge.
alle norske runeinnskrifter ordnet i nummerrekkefølge.


danske runer

danske runer
danske runers utvikling.
danske runeinnskrifter med de eldre runer
med dr-signum fra erik moltke og lis jacobsens standardutgave av danmarks runeindskrifter, københavn 1941-42
danske runeinnskrifter fra vikingtiden
med dr-signum fra erik moltke og lis jacobsens standardutgave av danmarks runeindskrifter, københavn 1941-42
danske runeinnskrifter fra middelalderen
med dr-signum fra erik moltke og lis jacobsens standardutgave av danmarks runeindskrifter, københavn 1941-42
danske runeinnskrifter på brakteater
med dr-signum fra erik moltke og lis jacobsens standardutgave av danmarks runeindskrifter, københavn 1941-42
danske runemynter
med dr-signum fra erik moltke og lis jacobsens standardutgave av danmarks runeindskrifter, københavn 1941-42

danske runeinnskrifter fra nordjylland
siden inneholder ca 79 runeinnskrifter.
danske runeinnskrifter fra midtjylland
siden inneholder ca 115 runeinnskrifter
danske runeinnskrifter fra sydjylland
siden inneholder ca 93 runeinnskrifter.
danske runeinnskrifter fra fyn og det fynske øyhav
siden inneholder ca 67 runeinnskrifter.
danske runeinnskrifter fra sjælland
siden inneholder ca 128 runeinnskrifter
danske runeinnskrifter fra lolland-falster
siden inneholder ca 19 runeinnskrifter.
danske runeinnskrifter fra bornholm
siden inneholder ca 72 runeinnskrifter.
danske runeinnskrifter fra slesvig by (nå tyskland)
siden inneholder ca 28 danske runeinnskrifter.
danske runeinnskrifter fra slesvig (nå tyskland)
siden inneholder ca 18 danske runeinnskrifter.
danske runeinnskrifter fra lund (nå sverige)
siden inneholder ca 82 danske runeinnskrifter.
danske runeinnskrifter fra skåne (nå sverige)
siden inneholder ca 158 danske runeinnskrifter.
danske runeinnskrifter fra halland (nå sverige)
siden inneholder ca 6 danske runeinnskrifter.
danske runeinnskrifter fra blekinge (nå sverige)
siden inneholder ca 15 runeinnskrifter.
danske runeinnskrifter fra ukjent sted
siden inneholder ca 15 runeinnskrifter.


svenske runer

svenske runer
svenske runers utvikling.
runeinnskrifter fra öland
siden inneholder ca 180 runeinnskrifter.
runeinnskrifter fra östergötland
siden inneholder ca 430 runeinnskrifter.
runeinnskrifter fra södermanland,
siden inneholder ca 450 runeinnskrifter.
runeinnskrifter fra småland
siden inneholder ca 190 runeinnskrifter.
runeinnskrifter fra västergötland
siden inneholder ca 300 runeinnskrifter.
runeinnskrifter fra uppland
siden inneholder ca 1450 runeinnskrifter.
runeinnskrifter fra västmanland
siden inneholder ca 40 runeinnskrifter.
runeinnskrifter fra närke
siden inneholder ca 40 runeinnskrifter.
runeinnskrifter fra värmland
siden inneholder ca 10 runeinnskrifter.
runeinnskrifter fra gotland
siden inneholder ca 390 runeinnskrifter.
runeinnskrifter fra gästrikland
siden inneholder ca 25 runeinnskrifter.
runeinnskrifter fra medelpad
siden inneholder ca 20 runeinnskrifter.
runeinnskrifter fra hälsingland
siden inneholder ca 20 runeinnskrifter.
runeinnskrifter fra jämtland
siden inneholder ca 4 runeinnskrifter.
runeinnskrifter fra dalarna
siden inneholder ca 5 runeinnskrifter.
runeinnskrifter fra lappland
siden inneholder 1 runeinnskrift.
runeinnskrifter fra bohuslän
siden inneholder ca 15 runeinnskrifter.
runeinnskrifter fra härjedalen
siden inneholder 1 runeinnskrift.
runeinnskrifter fra ukjent sted i sverige
siden inneholder 5 runeinnskrifter.


vesterledsruner

islandske runer
historikk om islandske runer og oversatte islandske runeinnskrifter til norrønt, norsk og engelsk.
grønlandske runer
historikk om grønlandske runers utvikling og oversatte grønlandske runeinnskrifter til norrønt, norsk og engelsk.
runeinnskrifter fra færøyene
runeinnskrifter fra færøyene, oversatt til norrønt, norsk og engelsk.
runeinnskrifter fra irland
runeinnskrifter fra irland, oversatt til norrønt, norsk og engelsk.
runeinnskrifter fra hebriderne
runeinnskrifter fra hebriderne, oversatt til norrønt, norsk og engelsk.
runeinnskrifter fra shetland
runeinnskrifter fra shetland, oversatt til norrønt, norsk og engelsk.
runeinnskrifter fra orkenøyene
runeinnskrifter fra orkenøyene, oversatt til norrønt, norsk og engelsk.
runeinnskrifter fra isle of man
runeinnskrifter fra isle of man, oversatt til norrønt, norsk og engelsk.
runeinnskrifter fra skotland
runeinnskrifter fra skotland, oversatt til norrønt, norsk og engelsk.
runeinnskrifter fra england
runeinnskrifter fra england, oversatt til norrønt, norsk og engelsk.
vesterhavsøyenes runer
samleside om runer i vesterled. runeinnskrifter på isle of man, færøyene, hebridene, orkenøyene og shetland, oversatt til norrønt, norsk og engelsk.


østerledsruner

russland
runeinnskrifter funnet i russland
ukraina
runeinnskrifter funnet i ukraina
tyrkia bysantin myklagard
runeinnskrifter funnet i tyrkia bysantin myklagard
polen
runeinnskrifter funnet i polen
ungarn
runeinnskrifter funnet i ungarn
romania
runeinnskrifter funnet i romania
lativa
runeinnskrifter funnet i latvia
finland
runeinnskrifter funnet i finland
østerledsruner
samleside om runeinnskrifter funnet i østerled oversatt og tolket.


runeinnskrifter fra nord-, mellom-, vest- og sydeuropa

tyskland
runeinnskrifter funnet i tyskland
nederland
runeinnskrifter funnet i nederland
frankrike
runeinnskrifter funnet i frankrike
italia
runeinnskrifter funnet i italia
belgia
runeinnskrifter funnet i belgia
sveits
runeinnskrifter funnet i svits
hellas
runeinnskrifter funnet i hellas
bosnia hercegovina
runeinnskrifter funnet i bosnia hercegovina
runeinnskrifter fra mellom-, vest- og sydeuropa
samleside  om runeinnskrifter funnet i nord-, mellom-, vest- og sydeuropa


runenes historie
runenes historie
runenes utvikling fra 100 ekr. til idag
runologiens historie
runologiens utvikling fra 1500-tallet fram til i dag
nazi tyskland
nazi-tysklands adopsjon av runene og andre nasjonalhistoriske verdier


angelsaksiske runer
de angelsaksiske runer og runeinnskrifter, også kalt "anglo-saxon runes" eller "anglo-frisan runes".
angelsaksiske runeinnskrifter er funnet langs kysten fra dagens friesland i nordvest-tyskland til nederland og i england og skottland.

lønnruner
en hemmelig og kryptisk måte å riste runer på.

runedikt
det angelsaksiske, islandske og norske runedikt

maskesten
de såkalte maskesten er er reiste sten, med eller uten runeinnskrift, med avbilding av en maske. maskesten er kun funnet i danamark og sverige, og fenomenet dukker opp på slutten av vikingtiden, men maskesymbolet, som er utført i mammenstil, er ikke kun brukt på runesten, men bl.a. også på våpen, seletøy, amuletter, gokstadskipet og relikvieskrin.

brakteater
brakteater var de mest karakteristiske smykker i skandinavia i 5. - 7. århundre. de har ikke bare hatt funksjon som smykker, men også som vernende amuletter.

bilder av runeinnskrifter
bilder av mer enn 300 lesbare runestener og runetekster. bare bilder, ingen tekst.


runekalender
worms norske runekalender.

computus runicus
bilder av den gotlandske runekalender fra gotland fra 1328 etter worms originalmanuskript. bare bilder - ingen tekst.

sigerdrivamål
hvor og hvilke runer skal risses.

rissing
hvordan runer ble risset.

symboler
noen norrøne symbolers grunnform.

runekasting
en måte å spå med runer.

godtlandske billedstener
de gotlandske billedstenene er i utgangspunktet en gruppe tekstløse gravmonumenter, reist fra ca år 400 e.kr, kanskje tidligere, og frem mot slutten av 1000-tallet, da de ligner mere på de andre minnestenene med runeinnskrifter.

am 28 8vo codex runicus
håndskrift av den skånske lov skrevet med runer fra ca 1300

videoforedrag om runer
ni videofilm fra uppsala universitet med foredrag om runer


er runer bare et alfabet?  les hva skaldene sier:


fra skallagrimssons saga:

ei må den runer risse
som ikke å råde dem maktes
mangen mén det volder
i mørke tegn at hildes




fra vers 80 i håvamål:

det får han røynt
som om runer spør,-
runer fra rådende makter,
de som gjæve guder gjorde,
og den mektige tul malte,-
at det er tryggest å tie.


tro, sed og skikk


vikingene og døden
en oversikt over dødsrikene, om vikingenes forhold til døden og om hvordan de behandlet sine døde.

blot
om hvordan og når de store blotene ble holdt. om hov, horg, lund, ve og haug, samt de mindre, private blotene som alveblot, volseblot, diseblot osv..

om å avlegge ed og å føre guddomsbevis
noe av det viktigste for en viking, om han ville beholde æren, var å holde ord. sagt var sagt, og en lovnad måtte holdes. men enkelte ganger var det nødvendig med mer høytidelige edsavleggelser. en ed lagt under slike forhold var ubrytelig.

volvene
om volvene, kvinnene som var vikingenes religionsfortolkere, spåkvinner, seidkvinner og trolldomskoner. kvinner med høy status i vikingsamfunnet.

åsatru mot kristendommen
nyvurdering av kristningen av norge. hva ble konsekvensene av kristningen i rettsoppfatningen, politikken, religionsutøvingen, kvinnesynet, kulturen og etikken?

fedrekult i norge
fedrekult, huskult, fruktbarhetskult og hinsidighetstro i norge.

fallossteiner - hellige hvite steiner
de hellige hvite steiner har hatt en sentral rolle i en fruktbarhetskult.

bautasteiner fra jernalderen
bautaene er mektige gravminner eller bare minnesteiner fra jernalderen uten runeinnskripsjoner.

drikkekultur
om norrøn drikkekultur og hvordan brygge mjød.

nidstang
en magisk metode for hevn og gjøre skade på fiender.

runekasting
en måte å spå med runer.

primsigning
om hva det betydde at enkelte vikinger, som drev handel i kristne områder eller som tok tjeneste hos kristne konger, lot seg primsigne i den kristne tro under utenlandsreiser.

norske sagn og eventyr
i gamle sagn og folkeeventyr fortelles det om riser, nisser, huldre, tusser, nøkken, fossekallen osv.. dette gjenspeiler folketroen på underjordiske makter som har røtter tilbake til hedensk tid. her er asbjørnsen og moe, samlede norske folkeeventyr.




heimskr maðr var et negativt uttrykk vikingene brukte om en som bare satt hjemme og aldri var ute og reiste - en såkalt heimføding. i sagaene leser vi ofte om unge menn som ville ut i verden for å lære andre folks sed og skikk, før de etablerte seg i hjemlandet med kone og gård. 
synet på hvor viktig det var å reise finner vi bl.a. også i håvamål, der det  blir sagt "hjemme er livet lett". i vers 18 sies det også at en må ut i verden for å lære: "vidt omkring skal en komme blant folk, før en vet visst hva som skjules i sinnet hos den som vet å mestre sitt vett." (sá einn veit  er víða ratar  ok hefr fjölð of farit,  hverju geði  stýrir gumna hverr,  sá er vitandi er vits.) enda tydeligere ser en hvor viktig det å reise er - i følge det norrøne språket - når en ser hvordan heimskr (= adjektiv utledet av substantivet heim)  oversettes: heimskr a. enfoldig (som en heimføding), dum, tosket, klein, dårlig, låk





historie


reiseruter
om vikingtoktene og hvor vikingene reiste.

handelsvarer
hva og hvor handlet vikingene?

vikingskipene
om langskipene, knórren, karven og vikingskipene generelt.

vikingene og navigasjon
hvordan fant vikingene fram etter dagevis seilas på åpent hav? om norrøne navigasjonskunnskaper.

mål, tid og vekt
om vikingens kalender, ukeinndeling og dagnavnene, års- og tidsangivelse, lengde- og avstandsmål, vektenheter og tallenheter.

våpen
om vikingenes våpen og kampmetoder.

boplasser
hvor bodde og bosatte vikingene seg?

vikingenes husdyr
hvilke husdyr hadde vikingbonden?

familieliv i vikingtida
hvordan vikingene bodde, om familielivet og arbeidet på vikinggården.

klassedelingen
klassedeling i vikingtiden.

lov og rett
var vikingene lovløse? ble vold straffet? om rettsoppfatningen. hva er et ting og hvor lå tingstedene? fra bygdeting til eidsivating, frostating og gulating.

drikkekultur
om norrøn drikkekultur og hvordan brygge mjød.

idrett i vikingtiden.
om vikinger og idrett

vikingspill
om vikingens brettspill hnefatafl og halatafl. spillereglene er lagt fram slik at du kan lage din egen versjon av brettspillene.

gårds- og stedsnavn
en oversikt over norske gårds- og stedsnavn som kaster lys over kulturforholdene og utviklingen i bosetningsmønsteret i norrøn tid. dette kan fortelle mye om hvordan ditt hjemsted var på den tiden.

noen ord i vikingenes språk
mange ord i vikingenes språk forteller mye om deres samfunn på flere områder. på denne siden finner du, alfabetisk listet, et utvalg av ord som ble brukt i vikingtiden med forklaring av betydningen - ord som du bl.a. finner i sagaene, eddadikt osv.

rikene i vikingtiden
historisk kart over rikene i vikingtiden.

høvdinger og konger i norge
fra sagn og myter til historie. en presentasjon av høvdinger og konger som har styrt i norge.

klipp fra sagaene
på denne siden vil du finne korte utklipp fra de norrøne sagaene. utklippene vil være morsomme scener eller scener som beskriver skikk og bruk i norrøn tid som jeg ikke har funnet plass til i andre artikkeler på min hjemmeside.

hvordan lage ...
ild, knusk, lut.

fornminner i norge
en guid til hvor du finner fornminner i norge.

norrønt språk
det norrøne alfabet og dets lyderverdier.



en scene fra uppsalablotet beskrevet i jan fridegårds roman "tregudenes land", sier mye om vikingsamfunnet:
kongen (som var kristen) forsøkte å slippe å dyppe kvitsen (hlautkosten) i det gyldne karet (fylt med blod), han ba sine nærmeste menn gjøre det i stedet, men en voldsom knurring fra massen tvang ham til å fullføre sin urgamle plikt. de fremmede kjøpemennene, som hadde klart å trenge seg fram, så med undring at kongen bare var et lydig redskap for folket.
denne scenen har paralleller til to anledninger nevnt i håkon den godes saga, hvor kong håkon blir tvunget mot sin vilje til å delta i blotet av trønderske bønder.





håndverk


håndverk
om vikinghåndverk i tre, metall, lær, bein, horn og maleri.

tekstil
om vikingkvinnens tekstilarbeid - veving, spinning, sprang, nålebinding, plantefarging m.m.

vikingskipene
om langskipene, knórren, karven og vikingskipene generelt.

stavkirker
¤  bevarte stavkirker i norge og sverige
¤  tapte stavkirker i norge, sverige og danmark
¤  dukumentasjon av alle runeinnskriftene funnet i de bevarte stavkirkene, men også fra de tapte stavkirkene.
¤  utførlig bildedokumetasjon



pre-vikingtidshistorie


goterne
historikk om goterne. runenes opphavsmenn?

herulerne
historikk om herulerne. et folk reisende i runer som bragte runene til skandinavia?

norske runeinnskrifter i
et utvalg norske runeinnskrifter som er eldre enn vikingtiden, sortert under innskrifter med de eldre runer, innskrifter fra overgangstiden mellom de eldre og yngre runer.

folk i europa
her er en bit av den europeiske historien som omhandler sølt blod, sorg og elendighet, men også storhet for de som i øyeblikket var de herskende over sitt midlertidige område -  vist gjennom en alfabetisk oversikt over navngitte folkegrupper som var en del av denne urolige periode i europeisk historie. og dette var før vikingene begynte med sine herjinger. historisk kart over europeisk folkevandringstid.

osloområdet i førkristen tid
et streiftog gjennom historien om osloområdet fra 8300 f. kr. og fram til bydannelsen. om faste oldtidsminner innenfor oslos bygrenser, som helleristninger, gravhauger, oldtidsveier,  bygdeborger, runeinnskrift og lignende, og om hvordan du finner dem, samt beskrivelse av diverse løsfunn gjort i oslo og en oversikt over aktuelle museer og severdigheter i oslo. alt sett fra et lokalt perspektiv.

helleristninger i norden
oversikt over hvor du finner helleristninger fra steinalder og bronsealder i norden.

helleristninger i berg og sten i norge
fotografier fra helleristningsfelt i norge.

helleristninger i berg og sten i sverige
fotografier fra helleristningsfelt i sverige.

helleristningssten i danmark
fotografier av helleristningssten fra danmark.

høvdinger og konger i norge
fra sagn og myter til historie. en presentasjon av høvdinger og konger som har styrt i norge.

solverv og kult
arkeo-astronomien, som vitenskapen kalles, har gitt oss nye synspunkter angående kult- og gravanlegg fra førkristen tid, men kan vi tro alt arkeo-astronomien "beviser". kan det være tilfelle at oldtidens folk i norden har hatt astronomiske teknikker og observationssteder i lang tid før de behersket skrivekunsten? finnes det vitnesbyrd om anlegg for forhistorisk astronomi anvendt til kultiske eller andre formål i norden, som har blitt laget og plassert på en slik måte at de har en tilknytning solvervene?



vikingkultur i dag


film
spillefilmer om vikingtiden for kino, video og tv.

kunst
norrøn-inspirert kunst fra moderne tid.

musikk
norrøn-inspirert musikk.

litteratur
romaner, dikt, tegneserier, sagalitteratur, kiosklitteratur, dataspill og cd-rom som handler om vikingtiden eller norrøn mytologi.

mjød
oppskrifter på mjød.

kultur i dag
diverse vikinggrupper, åsatrosamfunn, vikingsentra, vikingmuseer og annen levende vikingkultur i dag.

hedensk bryllup i norge
beskrivelse av et åsatrubryllup anno 2002 i oslo.


museer i skandinavia



vikingskipsmuseet i oslo
bilder av osebergskipet, gokstadskipet og tuneskipet og funn fra de tre skipsgravene.

bork vikingehavn i danmark
bilder fra bork vikinggård.

norsk folkemuseum i oslo
bilder av gol stavkirke og gamle norske hus.

middelaldermuseet ved nidarosdomen, trondheim
bilder av runeinnskrifter, treskjæring og funn fra middelalderen.

vitenskapsmuseet i trondheim
bilder av runestener, runeinnskrifter, hellige hvite stener og sten med helleristninger. funn fra sten-, bronse- , jern-, viking- og middelalder.

historisk museum i oslo
bilder av runestener, runeinnskrifter og sten med helleristninger. funn fra sten-, bronse- , jern-, viking- og middelalder.

moesgård museum i danmark
bilder av runestener, grauballemannen - en av de best bevarte mennesker fra jernalderen. funn fra illrup ådal samt funn fra sten-, bronse- , jern-, viking- og middelalder.

nationalmuseet i københavn
bilder av runestener, runeinnskrifter og sten med helleristninger. funn fra sten-, bronse- , jern-, viking- og middelalder. også bilder av nydambåten som var på gjesteutstilling i 2004.

historisk museum i randers
bilder av runestener, runeinnskrifter og sten med helleristninger.

oslo rådhus
bilder av moderne treskjæring med norrønne motiver.

silkeborg museum i danmark
bilder av tollundmannen - en av de best bevarte mennesker fra jernalderen, sten med helleristninger. funn fra sten-, bronse- , jern-, viking- og middelalder.

roskilde vikingskibsmuseum i danmark
bilder av vikingskip.

vikingemuseumet i aarhus
vikingebyen aros.

vesthimmerlands museum, danmark
bilder av gjenstander fra stenalderen, vikingalderen og middelalderen

maribo museum, danmark
bilder av gjenstander fra stenalderen og frem til ca 1900

samsø museum, danmark
bilder av gjenstander og informasjonsskilt fra museumet og fra historiske steder på samsø

bilder fra diverse museer
bilder fra sunnmøre museum, ålesund, norge (jernalder og middelalder). 
bryggens museum, bergen, norge (middelalder). 
 ribe vikingemuseum  (vikingtid og middelalder). 
fyrkat vikingeborg, fyrkat, denmark (vikingtid). 
vikingecenter fyrkat, fyrkat, denmark (vikingtid). 
vikingemuseet ladby, kerteminde, denmark (skipsgrav fra vikingtid).



bilder fra diverse oldtidsanlegg i norden


vikingmuseer i tyskland

stiftung schleswig-holsteinische landesmuseen
du vil se utstillingen i stiftung schleswig-holsteinische landesmuseen, schloß gottorf og wikinger museum haithabu  (gottorp slot museum og vikingemuseumet hedeby).


annet om runer og vikinger

referanser
mine referanser. bøker om runer.
bilder
diverse vikingtidsrelaterte bilder. kun bilder, ingen tekst!
bilder av runeinnskrifter
bare bilder, ingen tekst.
odins trollsanger
beskriver runenes betydning og tallverdi etter en teori av den svenske runologen sigurd agrell.


hvem  hva  hvor i norrøn mytologi:

a b
c d
e f
g h
i j
k l
m n
o p
q r
s t
u v
w x
y z
æ ø
å
klikk på 1. bokstav i navnet du leter etter. navnene er ordnet alfabetisk under hver bokstav.



arild hauge
litt om forfatteren av denne hjemmeside.


arild hauge   © aarhus, danmark 2022


referanser - kildelitteratur


opdateret d. 1.2.2025


