



wikipedia


























sari la conținut







meniul principal





meniul principal
mută în bara laterală
ascunde



		navigare
	


pagina principalăschimbări recentecafeneaarticol aleatoriufacebookpagini speciale





		participare
	


cum încep pe wikipediaajutorportaluri tematicearticole cerute



















căutare











căutare






















aspect
















donații

creare cont

autentificare








unelte personale





donații creare cont autentificare



























pagina principală










pagina principalădiscuție





română

















lecturăvedeți sursaistoric







unelte





unelte
mută în bara laterală
ascunde



		acțiuni
	


lecturăvedeți sursaistoric





		general
	


ce trimite aicischimbări corelatetrimite fișierlegătură permanentăinformații despre paginăcitează acest articolobține url scurtatdescărcați codul qr





		tipărire/exportare
	


creare cartedescărcare ca pdfversiune de tipărit





		în alte proiecte
	


wikimedia commonswikimedia foundationmediawikimeta-wikiwikimedia outreachmultilingual wikisourcewikispeciiwikimanualewikidatawikifunctionswikimaniawikiștiriwikicitatwikisursăwikivoyagewikționarelement wikidata





















aspect
mută în bara laterală
ascunde








de la wikipedia, enciclopedia liberă








bun-venit la wikipedia!enciclopedia liberă, la care poate contribui oricine.în limba română din 12 iulie 2003.

astăzi este luni, 17 februarie 2025 · actualizațiwikipedia în limba română are 510.756 de articoleștiați că · întrebări frecvente · statistici
 




ajutor • cum mă înregistrez • cum modific o pagină • cum creez un articol | cafenea • ambasadă / embassy • donații | portal • căutare • index • categorii








conținut recomandat



escadrila albă, a cărei denumire oficială inițială a fost escadrila sanitară, a fost o unitate a forțelor aeriene regale ale româniei încadrată cu piloți de sex feminin, care a purtat însemnele crucii roșii și a avut ca misiune evacuarea răniților de pe front, în al doilea război mondial. este de menționat faptul că românia a fost singura țară din lume care a avut în al doilea război mondial o escadrilă de acest fel.
ideea de a înființa în românia o formație de avioane sanitare pentru transportul răniților cu avioane pilotate de femei, i-a revenit prințesei marina știrbei (membră a comitetului central al crucii roșii din românia). unității înființate în anul 1940 i-au fost atributie mai multe tipuri de aeronave, în principal avioane poloneze. primele aviatoare ale escadrilei au fost nadia russo, mariana drăgescu și virginia thomas. ulterior, acestora li s-au alăturat și altele. deoarece inițial avioanele au fost vopsite în alb, având ca însemn crucea roșie, jurnalistul italian curzio malaparte, le-a denumit „escadrila albă”, denumire preluată și de alți scriitori.
campaniile la care escadrila a participat au fost: 1941 – basarabia și odessa, 1942 – stalingrad, 1943 – crimeea. în 1942 escadrila albă a fost redenumită escadrila 108 transport ușor, fiind formată din două secții: i și ii. aceasta a intrat în componența grupului aerotransport militar, alături de escadrilele 105 și 107 transport greu.
secția i a fost desființată în septembrie 1943, avioanele ei fiind preluate de secția ii, care și ea s-a retras în țară la sfârșitul anului 1943 și și-a încetat activitatea la 25 august 1944. o parte dintre aviatoare au continuat să activeze ca instructoare, piloți de legătură sau piloți pentru avioane de transport. după instaurarea regimului comunist, destinul aviatoarelor a fost închisoarea și deportarea, sau, în cel mai bun caz, eliminarea din aviație și marginalizarea, aviatoarele fiind readuse în conștiința publicului abia după 1989.


continuare...

alte sugestii dintre cele 763 de pagini  recomandate:

grup (matematică)
corneliu ionescu
revolta din ținutul sării



știați că?





… turla bisericii din prachatice (foto), cehia, a fost declarată în 2005 arie naturală protejată cu suprafața de 90 m² datorită coloniei de lilieci prezentă acolo?
… la alegerile municipale din são paulo din 1959, candidatura lui cacareco, o femelă de rinocer negru, a obținut mai multe voturi decât oricare dintre partidele politice participante?
... dramaturgul grec eschil a murit, potrivit legendei, lovit în cap de o țestoasă aruncată de la înălțime de un vultur?
... vârful muntos cel mai îndepărtat de centrul pământului nu este everest, ci vulcanul chimborazo din ecuador?
... veșmântul purtat de maica tereza este protejat de o marcă înregistrată pentru a evita exploatarea sa comercială?
... în septembrie 1939, regele george al vi-lea al regatului unit se afla în război cu germania nazistă ca suveran al marii britanii, dar era neutru ca suveran al irlandei de nord?
... farul amédée din noua caledonie a fost aprins pentru prima dată la 15 noiembrie 1865, de ziua de nume a împărătesei eugénie, soția lui napoleon al iii-lea?







știri



12 februarie ilie bolojan (foto) asigură interimatul în funcția de președinte al româniei, după demisia lui klaus iohannis.
9 februarie echipa philadelphia eagles a învins-o pe kansas city chiefs și a câștigat astfel a 59-a ediție de super bowl la fotbal american.
3 februarie cowboy carter de beyoncé a fost desemnat cel mai bun album al anului la a 67-a gală a premiilor grammy.
30 ianuarie o coliziune aeriană dintre un avion comercial și un elicopter militar în washington, d.c. s-a soldat cu 67 de morți.
25 ianuarie coiful dacic de la coțofenești și trei brățări dacice au fost furate de la muzeul drents din assen, țările de jos.


ziua de astăzi în istorie


17 februarie: 1600 — filosoful italian giordano bruno (în imagine), cunoscut susținător al heliocentrismului și al ideii de infinitate a universului, condamnat de inchiziția romană pentru erezie, a fost ars pe rug.1904 — opera madama butterfly de giacomo puccini a avut premiera pe scena teatrului la scala din milano.2008 — kosovo și-a declarat independența față de serbia.nașteri: arcangelo corelli (1653) – infanta antónia a portugaliei (1845) – otto stern (1888)decese: ioan alexandru al bulgariei (1371) – heinrich heine (1856) – albert i al belgiei (1934)alte aniversări: 16 februarie – 17 februarie – 18 februarie


comunitate



sunteți pentru prima dată la wikipedia? începeți de aici.

răsfoiți articolele de calitate și faceți propuneri pentru noi astfel de articole.
consultați politica oficială și eticheta wikipediei.
apreciați wikipedia pe facebook sau promovați-ne pe site-ul dumneavoastră.
există peste 13.800 de localități în românia și aproape 1.700 în republica moldova. noi avem câte un articol pentru fiecare dintre ele. vă invităm să scrieți despre localitatea dumneavoastră preferată.
‎








wikipedia română în subiecte











științe exacte și matematică
științe aplicate · fizică · chimie · astronomie · oameni de știință · geometrie · algebră · matematicieni 


inginerie și tehnologie
transport · mașini · inginerie · telecomunicații · informatică și electronică · nanotehnologie · agricultură · spațiu · tehnologie militară 


sănătate și medicină
corpul uman · boli · psihologie · nutriție · genetică · tratamente · urgențe medicale 


biologie
viață · biologie · microbiologie · plante · nevertebrate · cordate · pești · amfibieni · reptile · păsări ·  mamifere






pământ și geografie
geologie · ecologie · țări · hărți · orașe · mări și oceane · dealuri · râuri · insule · vreme și climă · expediții 


societate și științe sociale
societate · cultură · sociologie · antropologie · politologie · guvern · drept · politică · justiție · educație · armată 


afaceri și economie
economie · industrie · afaceri · bănci 


religie și filozofie
filozofie religioasă · teism · ateism · creștinism · iudaism  · hinduism · budism · islam






limbi și literatură
lingvistică · familii de limbi · limbi antice · limbi dispărute · gramatică · scriere · poezie · romane · literatură fantastică · literatură română 


artă
arhitectură · sculptură · muzică · dans · pictură · fotografie · film 


sport și divertisment
competiții sportive · fotbal · tenis · baschet · handbal · divertisment 


istorie
cronologie · istorie · civilizații · popoare antice · arheologie · război · actualități






femei și feminism
femei după ocupație · violența împotriva femeilor · femei în știință · filozofi · scriitoare · romanciere  · laureate ale premiului nobel 


biografie
scriitori · oameni de știință · matematicieni · cântăreți · actori · politicieni · sportivi 


europa
uniunea europeană · țări · geografie · politică · educație · economie · istorie · mediu înconjurător · limbi · cultură · societate · europeni · demografie · sport 


românia
guvernul · geografie · economie · educație · politică · mediu înconjurător · cultură · istorie · români · armată · sport





alte proiecte



wikipedia este unul din proiectele cu conținut liber și gratuit coordonate de fundația wikimedia, din care fac parte și:


   

wikisursăbibliotecă liberă

   

wikționardicționar liber

   

wikivoyageghiduri de călătorie libere


   

wikicitatcitate și proverbe

   

wikimanualemanuale și ghiduri libere

   

wikiștirisursă de știri


   

wikidatabază de date cu informații

   

commonsresurse media partajate

   

meta-wikicoordonarea tuturor proiectelor


   

mediawikisoftware-ul pe care rulează proiectele

   

wikispeciidirector de specii



wikiversitatecursuri pentru studenți










adus de la https://ro.wikipedia.org/w/index.php?title=pagina_principală&oldid=16827690
categorie: pagina principală



30 limbi




العربيةcatalàčeštinadanskdeutschenglishesperantoespañolفارسیsuomifrançaismagyarbahasa indonesiaitaliano日本語한국어latinanederlandsnorsk bokmålpolskiportuguêsromani čhibarmãneashtiрусскийslovenčinaсрпски / srpskisvenskatürkçeукраїнська中文










 ultima editare a paginii a fost efectuată la 12 februarie 2025, ora 21:54.
acest text este disponibil sub licența creative commons cu atribuire și distribuire în condiții identice;
pot exista și clauze suplimentare.
vedeți detalii la termenii de utilizare.


politica de confidențialitate
despre wikipedia
termeni
cod de conduită
dezvoltatori
statistici
declarație cookie
versiune mobilă














căutare













căutare





pagina principală




























30 limbi


adăugare subiect














