


  














inicio | universidad de la sabana


























































































































































































    pasar al contenido principal


     soy: soy  aspirante estudiante alumni profesor empleado organizaciones
  enlaces de interés  donaciones eventos herramientas sabana calendario académico internacional
          aspirante estudiante alumni profesor empleado organizaciones
   donaciones eventos herramientas sabana calendario académico internacional
    
              





elementos por página
122436102550100

buscar



   contáctanos admisión   es  español inglés  
  


   menú     pagina de inicio  la universidad   nosotros   explorar nosotros organigrama institucional cifras memoria institucional opus dei acreditaciones documentos institucionales  campus   campus life visita virtual visita la universidad open campus unisabana eventos  rectoría   unidades académicas   explorar unidades académicas escuela internacional de ciencias económicas y administrativas facultad de comunicación facultad de derecho y ciencias políticas facultad de educación facultad de enfermería y rehabilitación facultad de filosofía y ciencias humanas facultad de ingeniería facultad de medicina facultad de psicología y ciencias del comportamiento instituto forum instituto latinoamericano de la familia ilfarus centro internacional de lenguas y culturas extranjeras centro de tecnologías para la academia  internacional   explorar internacional semestre universitario en el exterior becas y recursos para la movilidad buddy program cooperación internacional semestre de intercambio en unisabana  inalde business school   clínica universidad de la sabana   trabaje con nosotros   donaciones   registro académico   registro académico certificados académicos verificaciones académicas  reglamentos   explorar reglamentos reglamentos de estudiantes para pregrado reglamentos de estudiantes para posgrado  derechos pecuniarios   eventos       
menú flotante en programas


¿no sabes qué estudiar? te ayudamos


compara nuestros programas


open campus unisabana



 programas   ver todos los programas   pregrados   ¿no sabes qué estudiar? te ayudamos open campus unisabana  posgrados   educación continua   minors   cursos de idiomas   cursos libres       
menú flotante en programas


¿no sabes qué estudiar? te ayudamos


compara nuestros programas


open campus unisabana



 admisiones, becas y financiación   admisiones   explorar admisiones pregrado posgrado educación continua conoce bienestar y experiencia del estudiante  becas   explorar becas pregrado posgrado solicitud de becas contacto  financiación   explorar financiación pregrado posgrado eduación continua otros pagos orden de matrícula  orientación universitaria   explorar orientación universitaria talleres para conocer nuestras carreras visita la universidad explora tu carrera college unisabana  open campus unisabana   conoce nuestro campus       
menú flotante en programas


¿no sabes qué estudiar? te ayudamos


compara nuestros programas


open campus unisabana



 investigación   nosotros   políticas y procesos   fomento de la investigación   comité de ética en investigación   propiedad intelectual   pure unisabana   semilleros de investigación   grupos de investigación   avisos legales   convocatorias   unisabana center for traslational science       
menú flotante en programas


¿no sabes qué estudiar? te ayudamos


compara nuestros programas


open campus unisabana



 bienestar   explorar experiencia del estudiante   nosotros   servicios   explorar servicios prevención y salud recursos para el éxito académico (crea) cultura deportes programa aprendamos a trabajar (pat) solidaridad vivenda sabana cursos libres transporte alimentación  fondo de estudiantes   explorar fondo de estudiantes representantes a los órganos de gobierno  eventos       
menú flotante en programas


¿no sabes qué estudiar? te ayudamos


compara nuestros programas


open campus unisabana



 biblioteca   recursos   explorar la biblioteca eureka! bases de datos intellectum  apoyo a la investigación   bibliografías infometrics obtención de artículos y documentos ia docencia e investigación  aprende con nosotros   formación de usuarios  servicios   estudiantes de pregrado estudiantes de posgrado profesores e investigadores graduados  contacto   pregúntele al bibliotecario      
menú flotante en programas


¿no sabes qué estudiar? te ayudamos


compara nuestros programas


open campus unisabana



 impacto tangible   impacto tangible   proyección social y co-creación   campus 3s   centro de emprendimiento   unisabana hub   otri   laboratorio de gobierno - govlab       
menú flotante en programas


¿no sabes qué estudiar? te ayudamos


compara nuestros programas


open campus unisabana



 noticias y prensa   explorar nuestro portal de noticias y prensa   noticias   campus periódico   directorio de expertos       
menú flotante en programas


¿no sabes qué estudiar? te ayudamos


compara nuestros programas


open campus unisabana




     soy: soy  aspirante estudiante alumni profesor empleado organizaciones
  enlaces de interés  donaciones eventos herramientas sabana calendario académico internacional
          aspirante estudiante alumni profesor empleado organizaciones
   donaciones eventos herramientas sabana calendario académico internacional
    
     abrir     solicita información     
 
             
 español inglés   
        
 

   desliza                








 








        estudia en unisabana en 2025   explora nuestra oferta académica y encuentra la carrera perfecta para ti. ¡inicia tu proceso de admisión y únete a una comunidad de líderes con impacto tangible!    inscríbete     
                  educación continua   actualiza tus conocimientos y desarrolla nuevas competencias con nuestros programas de educación continua. inscríbete a los diplomados y cursos que tenemos para ti.    infórmate     
              








 








        conoce nuestros posgrados   explora nuestra oferta académica de más de 151 programas entre doctorados, maestrías y especializaciones.    inscríbete     
                  nueva carrera   aprende a comprender el comportamiento humano en entornos organizacionales y desarrolla las habilidades necesarias para liderar con éxito en un mundo globalizado. conoce nuestro programa en comportamiento organizacional y desafíate a ser un líder con impacto tangible.    infórmate     
      
   











formato





pregrado



posgrado



educación continua



técnicos laborales



minor



todos los programas







unidad académica





escuela internacional de ciencias económicas y administrativas



facultad de comunicación



facultad de derecho y ciencias políticas



facultad de educación



facultad de enfermería y rehabilitación



facultad de filosofía y ciencias humanas



facultad de ingeniería



facultad de medicina



facultad de psicología y ciencias del comportamiento



centro internacional de lenguas y culturas extranjeras



instituto forum



instituto latinoamericano de la familia ilfarus



unisabana e learning



centro de tecnologías para la academia



inalde business school



clínica de la sabana



todas las unidades académicas







modalidad





presencial



virtual



híbrido



hyflex



todas






resultados por página



12
24
36
10
25
50
100



buscar


filtrar por

 

 
   
áreas de formación
  oferta académica  
 
          pregrados  conoce nuestros programas de pregrado y descubre la carrera perfecta para ti. ¡formamos líderes con impacto tangible!     más     
 
 
       posgrados  encuentra el programa perfecto para ti. te ofrecemos una amplia gama de especializaciones, maestrías y doctorados en diversas áreas del conocimiento.     más     
 
 
       educación continua  creemos en la formación para toda la vida como un camino hacia el crecimiento personal y profesional. ¡descubre el programa que mejor se adapta a tus objetivos!     más     
 
 
       otros cursos  conoce más de nuestra ofertas de cursos.     más     
 
 
    
 


  
     programas
  lo más
destacado  
     todos los programas     

    
 
                pregrado       ciencia de datos    presencial  8 semestres / 143 créditos  ¡inscríbete!       
      posgrado       maestría en derecho internacional    presencial y hyflex 3 semestres / 36 créditos  ¡admisión anual!       
      educación continua       diplomado en comportamiento criminal    virtual 84 horas  inicio en marzo       
        pregrado       economía y finanzas internacionales virtual    virtual 8 semestres / 153 créditos  nuevo programa       
      posgrado       especialización en gerencia de la comunicación organizacional    presencial - virtual 2 semestres / 24 créditos  conoce nuestro programa       
      educación continua       diplomado en inteligencia artificial con deep learning    virtual sincrónico 96 horas  inicio finales de febrero       
    

   
 
  
  todos los programas     

 

       top 3      en latinoamérica  universidades privadas en reputación de empleadores, según qs university rankings.      179      programas académicos formales  podrás tramitar tu proceso de admisión de manera rápida en unos simples pasos. solo debes diligenciar el formulario de admisión.      11768      alumnos  nuestra comunidad universitaria se nutre de los estudiantes de pregrado, posgrado y educación continua.     

        campus life  descubre cómo es la vida en el campus   explora nuestras instalaciones, la arquitectura de la universidad, laboratorios, aulas especializadas, zonas deportivas y culturales.       visita virtual     
   
 

    universidad la sabana   aprende
en nuestros
espacios
únicos   descubre lo que tenemos para ofrecerte. conoce el proceso de admisión, la experiencia bienestar, además de nuestros proyectos de proyección social e investigación. ¡vive la experiencia unisabana!           admisiones, becas y financiación   conoce nuestros programas académicos, el paso a paso para inscribirte y nuestras opciones de becas y financiación.       
  
        bienestar   ¡disfruta la vida universitaria con la experiencia bienestar!      
  
        proyección social   es la función sustantiva a través de la cual la universidad de la sabana materializa su propósito de servir a la sociedad, promoviendo la articulación de la docencia y la investigación con el entorno      
  
        investigación   la investigación en unisabana se enmarca en la creación de un sistema abierto, integrado y sostenible de investigación, innovación, transferencia y emprendimiento (iite), que privilegie la investigación con impacto tangible real o potencial.      
  
  

   
    testimonios  
  alumni
sabana 


              "la universidad me permitió participar, ser más abierta y expresar mis argumentos, dándome confianza para enfrentarme a un mundo de profesionales distintos al de mi compañía."  erika zatante bahamón | ceo de latam airlines en colombia   

        "la integralidad de la educación en la sabana me permitió pensar más allá de las estructuras y abrazar nuevas oportunidades".  daniel andrés erazo izquierdo | fundador de arábica cafés especiales   

        a lo largo de su carrera, ha descubierto que la disciplina es clave para el éxito, lo que le permitió ser parte de las 100 mujeres del selecto grupo ‘women to watch’.  linda patiño cardenas  | gerente de comunicaciones para la oficina de colombia en google   

    

    conoce los testimonios y la experiencia de antiguos estudiantes de la universidad de la sabana. descubre cómo va a ser tu vida como estudiante en nuestra institución.  

   ir a alumni     



 


  
       noticias  
     ver todos     

    
 
  
             >            al día       investigación sobre narrativas inmersivas recibe reconocimiento nacional del círculo de periodistas de bogotá    juan camilo hernández rodríguez y víctor garcía perdomo, profesores de la facultad de comunicación, investigan cómo las narrativas inmersivas, desarrolladas con tecnologías como la realidad virtual, el video 360 y la realidad aumentada, pueden contribuir al futuro del periodismo, mediante la mejora de la comprensión, el conocimiento, la credibilidad, la empatía, el compromiso emocional, el disfrute y la satisfacción de los acontecimientos informativos, en una época de sobresaturación de información en la que la moneda de cambio es la atención de las audiencias.  >             


   
   


 
  
             >        fundación fruto bendito: por niños amados y adultos más sanos   >     

     >        un viaje de emprendimiento y superación   >     

     >        alumni de derecho, nueva ceo de latam airlines en colombia   >     

    
   


 
   todas las noticias     

 

     eventos    agenda    consulte y participe en los eventos que ofrecemos próximamente organizados por la universidad de la sabana. encontrarás todo tipo de eventos culturales en las diferentes facultades.     todos los eventos     
         todos los eventos     
     
                taller      05 de marzo de 2025   ensembl 2025    ¿dónde? universidad de la sabana - living lab   ¿a qué hora? 08:00 am - 05:00 pm     taller dirigido a: estudiantes       
        taller      05 de marzo de 2025  dirigido a: estudiantes       
  
           open campus      13 de febrero de 2025   open campus® 2025    ¿dónde? campus central    ¿a qué hora? 07:00 am - 02:00 pm     open campus dirigido a: aspirantes       
        open campus      13 de febrero de 2025  dirigido a: aspirantes       
  
           conferencia      04 de febrero de 2025   aldea sabana con vicky dávila     ¿dónde? auditorio álvaro del portillo    ¿a qué hora? 10:00 am - 11:00 am     conferencia dirigido a: estudiantes       
        conferencia      04 de febrero de 2025  dirigido a: estudiantes       
  
           encuentro      22 de agosto de 2024   three minute thesis (3mt)®    ¿dónde? universidad de la sabana    ¿a qué hora? 08:00 am - 03:00 pm     encuentro dirigido a: estudiantes       
        encuentro      22 de agosto de 2024  dirigido a: estudiantes       
  
           encuentro      20 de agosto de 2024   iii simposio de investigación    ¿dónde? universidad de la sabana   ¿a qué hora? 08:00 am - 05:00 pm     encuentro dirigido a: estudiantes       
        encuentro      20 de agosto de 2024  dirigido a: estudiantes       
  
           curso      24 de enero de 2024   curso credo    ¿dónde? universidad de la sabana   ¿a qué hora? 08:00 am - 01:00 pm     curso dirigido a: estudiantes       
        curso      24 de enero de 2024  dirigido a: estudiantes       
  
     


 
 

       

       contacto   da el
próximo paso   tus comentarios y preguntas son importantes para nosotros. diligencia este formulario y nos pondremos en contacto. también puedes venir a visitarnos y resolveremos tus dudas.     contáctanos     
     




                                        
    universidad de la sabanainstitución de educación superior sujeta a inspección y vigilancia por el ministerio de educación nacional   protocolo de atención para casos de acoso, violencia sexual y basada en género, así como de comportamientos contrarios a los principios fundamentales de la universidad   carácter académico: universidad    datos de contacto  contact center: (601) 861 5555 / 861 6666apartado: 53753, bogotá.correo electrónico para inquietudes generales y servicios de la universidadservicios@unisabana.edu.cocontacto únicamente para notificaciones legales.no se responderán otros temas que no sean de tipo legal.notificacioneslegales@unisabana.edu.co    ubicación  campus del puente del común,km. 7, autopista norte de bogotá.chía, cundinamarca, colombia.     código snies 1711personería jurídica: resolución 130 del 14 de enero de 1980.ministerio de educación nacional.         política de protección de datos política de cookies derechos pecuniarios
   copyright 2025 universidad de la sabana. todos los derechos reservados.     
      whatsapp       avi         





















































































