






	viking fuel home oil delivery and service - vikingfuel

















 



energyplus loan application |
				 energy saving & seasonal tips |
				 contact

24hr emergency services 860-233-6225






toggle navigation      




home


heating


delivery of home heating oil+


heating service & repair


oil-burner service contract (pdf)




cooling


other services


new equipment, tanks & thermostats installation


what is heating oil+


generator & commercial use red dye diesel


commercial delivery of on & off road diesel


energizect.com




about


our history


giving back to the community


letters


service areas




new customers


new customers


sign up




pay your bill















dependability and service.







serving most of central connecticut.
including west hartford, farmington, simsbury, avon, suffield, enfield, somers, ellington, barhamsted, granby, east granby, windsor, windsor locks, east and south windsor, tolland, harwinton, burlington, bristol, southington, middletown, marlborough, hebron, coventry, manchester, harford, east hartford, and new britain. 

see list of towns








just a phone call away







fast service... like you expect!







warming your heart and your home









 
			
fast friendly reliable service since 1933.
proudly serving most of central connecticut









heating

delivery of home heating oil+
oil delivery in connecticut 
oil prices in connecticut
  






cooling


air conditioner service
air conditioner not cooling
ac repair in ct
  






new customers

oil delivery in connecticut

emergency heating oil 
delivery in connecticut

 






pay online

secure online payments!  
   







welcome to the viking fuel oil company! 


whether you are buying a new home or looking to switch your oil provider, this is an exciting time for you and we are here to help!                                                   

as a family owned local business we will make home and commercial heating decisions easy with more than 85 years of experience.
we live in town and will provide the personal attention you  deserve.
heating oil plus is supplied at no extra cost to you!


find affordable home heating oil in ct near me




emergency air conditioner repair


emergency heating oil delivery in the connecticut area


automatic 
home heating oil + deliveries


commercial delivery of heating oil, and on / off-road diesel.

24 hour 7 days a week emergency service

complete heating system installations and repair service

complete air conditioning installations and service
budget payment plans and large volume delivery 

home fuel oil prices in ct

cash on delivery service, and ask about our referral program
looking for "
									oil delivery companies near me" - call us!
looking for "
									fuel oil companies near me"? 
see our service areas


viking fuel oil co. has entered an agreement with another large local family owned propane supplier. call today if
								you need propane or service and we will connect you!
 
ready to install a new heating system?
								contact us for a free estimate.

need a fuel delivery or system check-up? 
contact us for fast reliable service!

 
better business a+ rating
angie's list a rating

contact us



company history




 


quick tip - when snow becomes deep, please provide a path to your fuel fill pipe so our professional drivers have safe access. also make sure all vents on your heating appliances are clear of snow.
keeping you safe and comfortable all year long. 
"air conditioner service near me" for west hartford ct and connecticut
we are the "
							air conditioner service near me" when you are searching for a full service air conditioning company.
click here for air conditioner repairs in connecticut  also see
								hvac service connecticut



choose viking fuel as your preferred oil delivery company in connecticut



free automatic oil delivery in connecticut!


affordable home heating oil in ct


looking for reliable, affordable heating oil for connecticut?








testimonials
get started with a simple phone call.




"they called me back very quickly and came out right away. "
farmington customer


"thorough, friendly, and on time!!! "
glastonbury customer


"they are fast to deliver when i call regardless of the weather. "
avon customer




 
 
 









 call us 24/7 at 860-233-6225for home heating oil prices ct








viking fuel oil company10 crossroads plaza
west hartford, ct 06117phone: 860-233-6225
fax: 860-233-6260






© copyright  viking fuel oil company ct license # s1-0397124  hod #169 all rights reserved.avon
					ct, simsbury ct, farmington ct, canton ct, unionville ct, bloomfield ct, burlington ct, suffield ct, enfield ct, somers
					ct, ellington ct, barkhamsted ct, granby ct, east granby ct, windsor ct, windsor locks ct, east and south windsor ct,
					tolland ct, glastonbury ct, newington ct, wethersfield ct, bristol ct, southington ct, middletown ct,
					manchester ct, marlborough ct, hebron ct, coventry ct, cheshire ct, cromwell ct, portland ct, vernon ct, hartford
					ct, east hartford ct, new britain ct,
					west hartford ct and growing. |
					hvac service connecticut: viking fuel
home heating oil prices ct |
					fuel oil companies near me manchester ct |
					fuel oil delivery companies |
					oil delivery west hartford ct
air conditioner service for central connecticut |
					air conditioner not cooling enough? | 
					air conditioning repair in west hartford, ct
air conditioning repair connecticutwebsite developed by:
					tcc web interactive a division of
					the computer company, inc.















