





nederlandsch economisch-historisch archief





























ga naar de inhoud





nederlandsch economisch-historisch archief



menu


home
nieuws
stichting

geschiedenis
jaarverslagen
beleidsplan


collecties
publicaties
 




menu














home 

vanaf de oprichting in 1914 is de doelstelling van het nederlandsch economisch-historisch archief (neha) in essentie onveranderd, namelijk het verzamelen, bewaren en bewerken van bronnen die van belang zijn voor de beoefening van de economische geschiedenis in de breedste zin van het woord. het neha wil daarmee en daarvoor een infrastructuur bieden door middel van de volgende activiteiten:
1. het behouden, uitbreiden, ontsluiten en ter beschikking stellen van de verzamelde collecties voor onderzoek, tentoonstelling en andere doeleinden;
2. het (al dan niet in opdracht) verrichten van economisch-historisch onderzoek;
3. het scheppen van mogelijkheden tot publicatie van resultaten van economisch-historisch onderzoek en/of andere (digitale) informatie die voor de economische geschiedenis relevant is;
4. het bevorderen van (debat over) de economische en bedrijfsgeschiedenis door het organiseren van bijeenkomsten voor begunstigers van het neha en andere belangstellenden in de economische geschiedenis.

wie in de gemeenschappelijke catalogus van het neha/iisg https://search.iisg.amsterdam/ “neha” intikt, kan zien dat het bij de economisch-historische collecties gaat om:

ruim 900 archieven
93.000 boeken en brochures
8.000 periodieken, waarvan
5.000 jaarverslagen van met name nederlandse ondernemingen

het neha is bovendien eigenaar van circa 250 bedrijfsarchieven die als bruikleen in beheer zijn gegeven bij openbare archiefinstellingen verspreid over heel nederland. hier vindt u een overzicht van bedrijfsarchieven die in de jaren 1970 door het neha in bruikleen zijn gegeven aan diverse openbare archiefbewaarplaatsen
in het verleden had het neha een apart archief-depot gevestigd in den haag en een aparte bibliotheek, de economisch-historisch bibliotheek (ehb) in amsterdam. sinds de inhuizing bij het internationaal instituut voor sociale geschiedenis (iisg) in 1989 zijn alle collectie-onderdelen (behoudens de bruiklenen) onder een dak gebracht.
het bestuur van stichting neha en het bestuur van het unger-van brero fonds bestaan uit dezelfde personen, omdat beide instellingen de coördinatie en wederzijdse versterking van activiteiten met betrekking tot de economische geschiedenis nastreven.
de stichtingen – ieder met eigen doelstellingen en middelen – zijn statutair verder geheel onafhankelijk van elkaar.






nieuwsbijeenkomst: een historische blik op economische ongelijkheid en samenleving 4 februari 2025, 13:00 – 18:30. iisg, cruquiusweg 31 amsterdam. meer informatie







nederlandsch economisch-historisch archiefeconomisch historische bibliotheek

voor vragen over:

het neha: jelle van lottum, secretaris neha-bestuur


economisch-historisch onderzoek: karin hofmeester, directeur onderzoek


economisch-historische collecties, algemene informatie: studiezaal


economisch-historische collecties, specifieke vragen: per backhuis, staff member collection development








adres :postbus 21691000 cd amsterdamurl :www.neha.nlkvk :40532654fiscaal nr.:0027 105 84hosted by :iisg amsterdam



steun het nehavoor onze economisch-historische activiteiten hebben we geld nodig. u kunt ons steunen door ons eenmalig of periodiek te schenken.de stichting is sinds 2013 een ‘culturele anbi’ (rsin: 2710584) waardoor u fiscaal vriendelijk kunt doneren. zie voor informatie: https://www.belastingdienst.nl/wps/wcm/connect/nl/aftrek-en-kortingen/content/gift-aftrekkenbankrekeningnummer van het neha:nl92 abna 0542 0188 02





















	© 2025 nederlandsch economisch-historisch archief	

		 | aangedreven door minimalist blog wordpress thema	
















