






















 - 





utsupra.com - jurisprudencia - bases de datos de derecho online.












utsupra
 liquidador lct 

suscribir
contacto
recupero de clave


instagram


twitter













utsupra

seguir a @utsupracom 

editorial jurídica | cloud legal
el sistema legal multifuero lider.


ayuda de uso - acceda al texto




































































































































































































 








ingresar




















 

inicio | jurisp. sumariada | revista familia

nuevo 
registro de whatsapp 

fallos completos |
valor uma
nuevo código civil y comercial
jurisprudencia sumariada buscador
aplicativo valor vida
| lesiones
boletines de jurisprudencia 
nuevo 
boletines de jurisprudencia laboral 
modelos
| doctrina | 
nuevo  cuantificación valor vida

nuevo  cuantificación lesiones

liquida lct/s.dom.
| liq 22250
| liq art mendez

liq horas extras
| 
indice ripte
 registro urls
| registro lista causas/año

agenda contactos | 
agenda audiencias
carpetas causas caducidad | 
mis documentos
remítanos sus articulos doctrinarios
convenios 
cpacf | 
casi | 
calz | 
calmatanza



     
sus próximas audiencias y vencimientos | actual:: 20250217 fechahoracita 20250217    :: no informa citas hoy :: ir a audiencias - agenda





aviso importante::
 las bases de datos de jurisprudencia sumariada, son cargadas diariamente, la cual consta de más de un millón de documentos y se utilizan servidores de alta performance para efectuar búsquedas inmediatas en tiempo real.


boletín de jurisprudencia civil número 355
especial fallo banco de la provincia de buenos aires c/ j l s s/ cobro ejecutivo

exclusivo suscriptores

fecha de emisión: lunes 25 de septiembre de 2023 .
fallo completo
sala i civil y comercial mar del plata - 
 firma electrónica 
banco de la provincia de buenos aires c/ j l s s/ cobro ejecutivo 
comentario al fallo
doctrina especial para utsupra. 
 comentario al fallo por leonor guini. 
banco de la provincia de buenos aires c/ j l s s/ cobro ejecutivo 
fallos sumarios
sala i civil y comercial mdp. 
 pretensión informática. 
banco de la provincia de buenos aires c/ j l s s/ cobro ejecutivo. 
sala i civil comercial mdp. 
 tutela efectiva del acto jurídico electrónico. 
banco de la provincia de buenos aires c/ j l s s/ cobro ejecutivo. 
sala i civil comercial mdp. 
 digitalización post-covid. 
banco de la provincia de buenos aires c/ j l s s/ cobro ejecutivo. 
sala i civil comercial mdp. 
 actos jurídicos remotos. firma electrónica y digital. 
banco de la provincia de buenos aires c/ j l s s/ cobro ejecutivo. 
sala i civil comercial mdp. firma. 
 auditoría y voluntad. consentimiento. 
banco de la provincia de buenos aires c/ j l s s/ cobro ejecutivo. 
sala i civil y comercial mdp. 
 concepto de firma del ccyc. 
banco de la provincia de buenos aires c/ j l s s/ cobro ejecutivo. 
sala i civil comercial mdp. 
 manifestación de la voluntad. firma electrónica y digital. 
banco de la provincia de buenos aires c/ j l s s/ cobro ejecutivo. 
sala i civil comercial mdp. 
 forma de la firma digital y electrónica. 
banco de la provincia de buenos aires c/ j l s s/ cobro ejecutivo. 
sala i civil comercial mdp. 
 conceptos. firma electrónica y digital. 
banco de la provincia de buenos aires c/ j l s s/ cobro ejecutivo. 
sala i civil comercial mdp. 
 diferencias. firma electrónica y digital. 
banco de la provincia de buenos aires c/ j l s s/ cobro ejecutivo. 

ir a indice de boletines
http://server1.utsupra.com/site_boletin_laboral














noticias
sala k de apelaciones en lo civil falla contra buscadores yahoo y google.
ref. noticias. en autos: w. n. c. c/yahoo de argentina s.r.l. y otros s/daños y perjuicios la sala k falla en contra de los buscadores yahoo y google. incumplimiento en la actuación de las empresas luego de tener conocimiento del inconveniente.

acceder | 
 suscribir para acceder




noticias
la corte ratifica la exención de ganancias a jubilados a partir de cierto monto.
ref. noticias seguridad social. corte suprema de justicia de la nación. confirman exención de ganancias para ciertas jubilaciones.



acceder | 
 suscribir para acceder




noticias
nuevo servicio en utsupra cuantificación de valor vida.
ref. agregamos un nuevo servicio en utsupra. cuantificación de valor vida. acceda desde utsupra, exclusivo para abonados.

acceder | 
 suscribir para acceder











doctrina | fallos completos | fallos sumarios
artículos de doctrina


doctrina
comentario al fallo banco de la provincia de buenos aires c/ j l s s/ cobro ejecutivo.
ref. doctrina especial para utsupra. derecho informático. comentario al fallo banco de la provincia de buenos aires c/ j l s s/ cobro ejecutivo. por leonor guini. sumario: si el documento firmado electrónicamente es un documento privado?
si el título ejecutivo firmado electrónicamente es autosuficiente?. si resulta aplicable el procedimiento de preparación de la vía ejecutiva en caso de documentos firmados electrónicamente?. análisis del fallo.




acceder | 
 suscribir para acceder




doctrina
teletrabajo y ataques de ciberseguridad. 
ref. doctrina especial para utsupra. derecho del trabajo. teletrabajo y ataques de ciberseguridad. por candela camino. abogada (uba) especialista en derecho privado. sumario: 1. introducción. 3. métodos de acceso remoto 4. seguridad del servidor de acceso remoto. 5. amenazas en el ámbito del teletrabajo 6. ciberataques durante la pandemia. 7. conclusión. 8. citas legales.

acceder | 
 suscribir para acceder




doctrina
los embriones humanos criopreservados y estatus jurídico conforme la jurisprudencia
ref. doctrina especial para utsupra. derecho civil. derecho de familia. los embriones humanos criopreservados y estatus jurídico conforme la jurisprudencia- por felipe maximiliano civerra. abogado. facultad de derecho (uba). agente en el juzgado nacional en lo civil nº23. docente del departamento de derecho público ii, facultad de derecho (uba). especialista en administración de justicia. maestreando en derecho de familia con coautoría de agustina machin. abogada. facultad de derecho (uba). sumario: 1. introducción; 2. el estatus jurídico de los embriones humanos; 3. el fallo “artavia murillo” de la corte idh.; 4. ante la incertidumbre, a favor de la protección; 5. análisis de la ley 27.610 en relación a los embriones.;  6. el marco jurídico del derecho de familia.; 7. conclusión; 8. citas legales.

acceder | 
 suscribir para acceder




doctrina
el trámite de la suspensión de juicio a prueba y la presunción de inocencia. 
ref. doctrina especial para utsupra. derecho penal. el trámite de la suspensión de juicio a prueba y la presunción de inocencia. a propósito de la causa “sambrini cristian javier s/ recurso de casación” (causa 115.924 de la sala ii del tribunal de casación penal de la provincia de buenos aires). por matías j. barrionuevo, secretario general de ejecución penal de la defensoría general de moreno - gral. rodríguez, docente universitario uba (jefe de trabajos prácticos en derechos humanos y garantías) y um (jefe de trabajos prácticos de lógica y argumentación) y docente de la escuela superior de policía cnel. adolfo marsillach de la provincia de bs. as. sumario: 1. introducción. 2. el sr. sambrini y su relación con el derecho penal. 3. los principios y garantías violentados. 3.1 principio de legalidad. 3.2 exceso en la función jurisdiccional. 3.3 presunción de inocencia. 3.4 debido proceso. 3.5 defensa en juicio. 4. el punto sobre el cual gira toda la cuestión: ¿cuándo se comete un delito para le ley? 5. conclusiones. 6. notas.

acceder | 
 suscribir para acceder




doctrina
inteligencia artificial y derecho.
ref. doctrina especial para utsupra. derecho informático. inteligencia artificial y derecho. por diego h. moretti. abogado (2000) especialista en temas de derecho informático. fue subdirector del instituto de derecho informático del cpacf, varios años en ejercicios de la dirección, desde 2016 hasta junio del año 2023. programador. profesor sobre blockchain y criptomonedas en u. austral, uai, escuela de posgrado cpacf, unam - méxico- y delitos informáticos módulos sobre blockchain y criptomonedas. autor de varios escritos doctrinarios sobre el tema. sumario: 1- introducción. 2- concepto de la inteligencia artificial. 3- ia y derecho. 4- impacto en empleos y en otros campos y sectores.





acceder | 
 suscribir para acceder




doctrina
¿es correcto establecer un régimen de comunicación en un contexto de violencia de género?

ref. doctrina especial para utsupra. derecho de familia. ¿es correcto establecer un régimen de comunicación en un contexto de violencia de género?. por: maría florencia durá. abogada. maestranda de derecho de familia, infancia y adolescencia en la universidad de buenos aires. desempeña funciones en la dirección general adquisiciones y contrataciones del ministerio de justicia y seguridad caba y de manera independiente. sumario: 1. introducción, 2. análisis del precedente jurisprudencial “p. l. g. c/ c. f. m. i. s/ derecho de comunicación”, 3. conclusiones. código fo12215.


acceder | 
 suscribir para acceder




doctrina
el instituto de la compensación económica en el marco del divorcio y el cese de la unión convivencial. 
ref. doctrina especial para utsupra. derecho civil. derecho de familia. el instituto de la compensación económica en el marco del divorcio y el cese de la unión convivencial. por maría antonella acri. abogada, facultad de derecho (uba). sumario: 1. introducción; 2. compensación económica en el marco del divorcio y el cese de la unión convivencial; 3. requisitos para su procedencia. presupuestos formales y sustanciales; 4. plazo para el reclamo judicial. jurisprudencia; 5. conclusión final; 6. citas legales. código fo12214.




acceder | 
 suscribir para acceder




doctrina
regulación e interpretación de los contratos de turismo durante el covid 19.
ref. doctrina especial para utsupra. derecho civil. derecho comercial. contratos. regulación e interpretación de los contratos de turismo durante el covid 19. por gabriela volpe. abogada. facultad de derecho (uba). ayudante docente del centro de formación profesional, departamento de práctica profesional, facultad de derecho (uba). sumario: 1- introducción; 2- marco regulatorio argentino 3- contrato internacional; 4-caso fortuito o fuerza mayor; 5-; 6- conclusión; 7- citas legales.




acceder | 
 suscribir para acceder




doctrina
derecho sucesorio. la legítima hereditaria. modificación de la porción legítima en el código civil y comercial. 
ref. doctrina especial para utsupra. derecho civil. derecho sucesorio. la legítima hereditaria. modificación de la porción legítima en el código civil y comercial. por maría antonella acri. abogada, facultad de derecho (uba). sumario: 1. introducción; 2. vocación hereditaria ¿quiénes heredan?; 3. la legítima hereditaria; 4. la modificación en la porción legítima. base de cálculo de la legítima; 5. conclusión final; 6. citas legales.
 

acceder | 
 suscribir para acceder




doctrina
la inteligencia artificial. novedades de las nuevas herramientas del modelo gpt3.
ref. artículo generado por inteligencia artificial gpt3 con agregados a cargo del dr. diego h. moretti. director del instituto de derecho informático del colegio público de la abogacía, ex cpacf. sumario: introducción. qué es openai. el modelo gpt3. la inteligencia artificial en el ámbito jurídico. peligran los trabajos con la ai actual, modelos gpt3 y gpt4?.


acceder | 
 suscribir para acceder




doctrina
se celebró la cop 28 de cambio climático en egipto.
ref. doctrina especial para utsupra. derecho ambiental. noticias de la cop 28, celebrada en egipto en noviembre de 2022. por diego h. moretti. temas tratados. información relevante. 




acceder | 
 suscribir para acceder




doctrina
alimentos a los hijos menores de 21 años en el código civil y comercial y en la normativa internacional.
ref. doctrina especial para utsupra. derecho de familia. alimentos a los hijos menores de 21 años en el código civil y comercial y en la normativa internacional. por felipe maximiliano civerra. abogado. facultad de derecho (uba). agente en el juzgado nacional en lo civil nº23. docente del departamento de derecho público ii, facultad de derecho (uba). especialista en administración de justicia. maestreando en derecho de familia. sumario: 1. introducción; 2. contenido de los alimentos; 3. fuentes de la obligación alimentaria; 4. deuda y retroactividad de los alimentos; 5. alimentos en el cuidado personal compartido; 6. conclusiones y 7. citas legales. código fo05225.

acceder | 
 suscribir para acceder




doctrina
el art. 80 de la ley de contrato de trabajo y el certificado denominado “ampliación de la certificación de servicios y remuneraciones” del decreto 137/2005
ref. doctrina especial para utsupra. derecho laboral. el art. 80 de la ley de contrato de trabajo y el certificado denominado “ampliación de la certificación de servicios y remuneraciones” del decreto 137/2005 por garcia, patricia amelia rosa . 1.- título de abogada, obtenido en la facultad de derecho de la universidad de buenos aires, expedido el 28 de abril de 1987.- 2.- título de especialista en derecho aeronáutico y espacial año 1987-1988 cursado en el instituto de derecho aeronáutico y espacial dependiente del comando de regiones aéreas de la fuerza aérea argentina.- 3.- finalizado el curso de las materias correspondiente a la maestría del derecho del trabajo en la facultad de derecho de la universidad de buenos aires, pendiente entrega de tésis.- ejercicio liberal de la profesión desde la obtención del título de abogada, siendo titular del propio estudio.- profesora titular de derecho y política y ciudadanía en el colegio parroquial jesús en el huerto de los olivos desde el año 1988. sumario: 1. introducción. 2. estatuto docente. ley 14.473, su régimen previsional - ley 24.016 y ley 24.241. 3. artículo 80 de la lct.

acceder | 
 suscribir para acceder




doctrina
inconstitucionalidad del prorrateo en las acciones de consumo y otros ejes de análisis en el principio de gratuidad. 
ref. fallo comentado especial para utsupra. derecho del consumidor. honorarios profesionales. por adriano p. díaz cisneros. abogado. ha participado como disertante, coordinador, docente o expositor en cursos y eventos académicos sobre derechos del consumidor y defensa de la competencia. posgrado en derecho administrativo. posgrado en derecho del consumidor. escribe sobre sus áreas jurídicas en las revistas del grupo thomson reuters, en utsupra, eldial y microjuris desde el año 2012. litiga en acciones judiciales de daños y perjuicios, tanto en acciones individuales como en colectivas. sumario: -i- introduccion- -ii- los derechos de propiedad versus el prorrateo. art. 17 constitucion nacional. -iii- el acceso a la justicia de los consumidores y el principio de eficacia. art. 42 constitucion nacional. -iv- el derecho constitucional a tener un juicio justo. art. 18 constitucion nacional. -v- conclusiones. anexo: texto completo del fallo. de mattei, diego antonio y otro c/ edesur sa s/daños y perjuicios (2022). cámara nacional de apelaciones en lo civil y comercial federal – sala ii.

acceder | 
 suscribir para acceder




doctrina
criptomonedas. merge de ethereum. qué implica?.
ref. doctrina especial para utsupra. derecho informático. criptomonedas. merge de ethereum. qué implica. por diego h. moretti. abogado (2000) especialista en criptomonedas y blockchain, vp en ejercicio de la dirección del instituto de derecho informático del cpacf a la fecha. profesor módulo criptomonedas diplomatura de delitos informáticos uai, programa en criptomonedas y blockchain: universidad austral, escuela de posgrado cpacf – argentina – universidad autónoma de méxico – programador. autor de diversos artículos doctrinarios sobre la temática.  sumario: 1 merge, qué es?. 2 qué es pow 3 qué es pos. 4 gasto energético. huella de carbono. 5 sharding. 6. eip 1559. 7 ficha del merge. 8. bifurcaciones pow. 9. conclusiones. 

 exclusivo abonados.



acceder | 
 suscribir para acceder


doctrina | fallos completos | fallos sumarios
fallos completos


fallo completo.
banco de la provincia de buenos aires c/ j l s s/ cobro ejecutivo
ref. fallo completo. sala primera de la excma. cámara de apelación en lo civil y comercial del departamento judicial mar del plata expte. n° 176660. banco de la provincia de buenos aires c/ j l s s/ cobro ejecutivo. cuestión: firma electrónica, validez documentación ejecutiva. fecha: 16-ago-2023.

acceder | 
 suscribir para acceder




fallo completo.
atena juan facundo y otros c/correo oficial de la republica argentina s.a. s/diferencias de salarios
ref. fallo completo. camara nacional de apelaciones del trabajo. sala: x. causa: 39.349/2016. autos: atena juan facundo y otros c/correo oficial de la republica argentina s.a. s/diferencias de salarios. cuestión: diferencias salariales. origen legal. convenios o.i.t. fecha: 14-jul-2023.

acceder | 
 suscribir para acceder




fallo completo.
corallo facundo ezequiel c/ garay roxana marcela y otro s/despido
ref. fallo completo. camara nacional de apelaciones del trabajo. sala: x. causa: 7.556/2017. autos: corallo facundo ezequiel c/ garay roxana marcela y otro s/despido. cuestión: auntenticidad de la misiva de despido. inexistencia de prueba. fecha: 10-jul-2023.

acceder | 
 suscribir para acceder




fallo completo.
cara, analía gabriela c/ provincia a.r.t. s.a. s/ accidente - ley especial
ref. fallo completo. camara nacional de apelaciones del trabajo. sala: vii. causa: 1709/2016. autos: cara, analía gabriela c/ provincia a.r.t. s.a. s/ accidente - ley especial. cuestión: acta 2764. modos de cálculo con el uso de ipc para actualiación de sumas de dinero. fecha: 12-jul-2023.

acceder | 
 suscribir para acceder




fallo completo.
w. n. c. c/yahoo de argentina s.r.l. y otros s/daños y perjuicios
ref. fallo completo. camara nacional de apelaciones en lo civil. sala: k. causa: 11919/2012. autos: w. n. c. c/yahoo de argentina s.r.l. y otros s/daños y perjuicios. cuestión: sentencia contra buscadores yahoo y google, por vinculación de imagen de modelo con sitios de servicios sexuales y similares. fecha: 21-abr-2023.

acceder | 
 suscribir para acceder




fallo completo.
cons de prop ayacucho 1073/75/77/79/85/87/93/95 esq santa fe 1994/96/2000 c/ casabé moises diego y otros s/ejecucion de expensas
ref. fallo completo. camara nacional de apelaciones en lo civil. sala: c. causa: 9281/2022. autos: cons de prop ayacucho 1073/75/77/79/85/87/93/95 esq santa fe 1994/96/2000 c/ casabé moises diego y otros s/ejecucion de expensas. cuestión: propiedad horizontal. conexidad. ejecución. recurso de apelación. hipoteca. cuestion de competencia. medida cautelar. excepcion de pago. cosa juzgada. vivienda. fecha: 23-may-2023.

acceder | 
 suscribir para acceder




fallo completo.
lobato, paola ajejandra c/moreira, adrian walter s/ despido
ref. fallo completo. camara nacional de apelaciones del trabajo. sala: ii. causa: 32.172/19. autos: lobato, paola ajejandra c/moreira, adrian walter s/ despido. cuestión: sistema lex 100. cobro de sumas de dinero. daños y perjuicios. tasa de interes. despido. mora. art 55. lct. reglas de la sana critica. fecha: 27-abr-2023.

acceder | 
 suscribir para acceder




fallo completo.
corbalán, nadia sabrina contra fisco de la provincia de buenos aires. accidente de trabajo - acción especial
ref. fallo completo. suprema corte de la provincia de buenos aires. sala: scba.. causa: l. 127.792. autos: corbalán, nadia sabrina contra fisco de la provincia de buenos aires. accidente de trabajo - acción especial. cuestión: la suprema corte de justicia, en la causa l. 127.792, 'corbalán, nadia sabrina contra fisco de la provincia de buenos aires s/ accidente de trabajo - acción especial', dispuso hacer lugar al recurso extraordinario de inaplicabilidad de ley traído y revocar la sentencia impugnada con el alcance establecido en el punto iv del voto emitido en primer término. fecha: 10-abr-2023.

acceder | 
 suscribir para acceder




fallo completo.
spagnoli sebastian c/provincia a.r.t. s.a. s/accidente - ley especial
ref. fallo completo. camara nacional de apelaciones del trabajo. sala: x. causa: 73.585/2017. autos: spagnoli sebastian c/provincia a.r.t. s.a. s/accidente - ley especial. cuestión: tasas de interés aplicable a efectos de resguardar la integridad del valor. fecha: 28-abr-2023.

acceder | 
 suscribir para acceder




fallo completo.
peralta, catalina c/ leonardo mikhail y valeria espinoza soc. de hecho y otros s/ despido
ref. fallo completo. camara nacional de apelaciones del trabajo. sala: v. causa: 1493/2021/ca1. autos: peralta, catalina c/ leonardo mikhail y valeria espinoza soc. de hecho y otros s/ despido. cuestión: doble indemnización. pandemia de covid-19. validades de decretos de incremento de la indemnización por despido. fecha: 03-may-2023.

acceder | 
 suscribir para acceder




fallo completo.
vinante gustavo fabian c/accenture service center s.r.l. s/despido
ref. fallo completo. camara nacional de apelaciones del trabajo. sala: x. causa: 3.263/2019. autos: vinante gustavo fabian c/accenture service center s.r.l. s/despido. cuestión: momento de entrega de los certificados art. 80. fecha: 27-abr-2023.

acceder | 
 suscribir para acceder




fallo completo.
serrano marcelo javier c/ next latinoamerica s.a s/ despido
ref. fallo completo. camara nacional de apelaciones del trabajo. sala: v. causa: 32093/2019/ca1. autos: serrano marcelo javier c/ next latinoamerica s.a s/ despido. cuestión: cuestionamiento de diferencias salariales por bono. fecha: 26-abr-2023.

acceder | 
 suscribir para acceder




fallo completo.
scarpelli juan burno c/consultores em srl y otro s/ despido
ref. fallo completo. camara nacional de apelaciones del trabajo. sala: v. causa: 8734/2019/ca1. autos: scarpelli juan burno c/consultores em srl y otro s/ despido. cuestión: ejecución. directores. liquidación. daños y perjuicios. despido. seclo. nexo causal. principio de buena fe. rubro preaviso. rubro antigüedad. multa art. 2 ley 25.323. multa art. 1 ley 25.323. prueba testimonial. reclamo horas extras. reglas de la sana critica. afip. sanción. confirmacion del decisorio de grado. chofer. fecha: 25-abr-2023.

acceder | 
 suscribir para acceder




fallo completo.
petrone, héctor josé c/ dama, gustavo césar y otro s/despido
ref. fallo completo. camara nacional de apelaciones del trabajo. sala: v. causa: 24250/2020/ca1. autos: petrone, héctor josé c/ dama, gustavo césar y otro s/despido. cuestión: registración deficiente. injuria laboral por sumas adeudadas. encuadre en art. 242 lct. situación de irregulares circunstancias iniciales en que se desarrolló el vínculo laboral. fecha: 28-mar-2023.

acceder | 
 suscribir para acceder




fallo completo.
ramon ayelen victoria c/gg palermo s.a. y otros s/ despido
ref. fallo completo. camara nacional de apelaciones del trabajo. sala: x. causa: 47.595/2019. autos: ramon ayelen victoria c/gg palermo s.a. y otros s/ despido. cuestión: modo de calcular los mínimos admisibles para admisión del recurso de apelación. fecha: 11-abr-2023.

acceder | 
 suscribir para acceder


doctrina | fallos completos | fallos sumarios
sentencias sumariadas


fallo sumario.
jurisprudencia sintetizada. cnaciv 2019. in82323
 ref. jurisprudencia sumariada oficial. año 2019. cámara nacional de apelaciones en lo civil. voces: 000027357 1-1 competencia. conexidad. sucesión. transferencia - inscripción automotor. procedencia. 
 1- iniciada demanda a fin de que se condene al demandado a damián de      el actor le vendió encontrándose casado, existen [...] 

acceder | 
 suscribir para acceder




fallo sumario.
jurisprudencia sintetizada. cnaciv 2019. in82323
 ref. jurisprudencia sumariada oficial. año 2019. cámara nacional de apelaciones en lo civil. voces: 000027356 1-1 beneficio de litigar sin gastos. jubilados. procedencia. 
 1- el beneficio de litigar sin gastos encuentra su fundamento en la demostración efectos de cada del reglas requisitos la ley, ambos preceptos de raigambre constitucional, [...] 

acceder | 
 suscribir para acceder




fallo sumario.
jurisprudencia sintetizada. cnaciv 2019. in82323
 ref. jurisprudencia sumariada oficial. año 2019. cámara nacional de apelaciones en lo civil. voces: 000027355 1-1 alimentos. hijo mayor de edad. estudiante facultativo. pedido expreso del estudiante del cese de la cuota alimentaria. procedencia. 
 1- el derecho alimentario cesa de pleno derecho cuando el beneficiario alcanza él el años, el parte los que cuando se acredite el supuesto contemplado en [...] 

acceder | 
 suscribir para acceder




fallo sumario.
jurisprudencia sintetizada. cnaciv 2019. in82323
 ref. jurisprudencia sumariada oficial. año 2019. cámara nacional de apelaciones en lo civil. voces: 000027354 1-1 alimentos. falta de acuerdo en la mediación. facultad del juez en la determinación de la cuota alimentaria. procedencia. 
 1- el establecimiento de la pensión alimentaria no ha de ser mero de de escatimar en cuidado que la demanda, sino que debe constituir la culminación [...] 

acceder | 
 suscribir para acceder




fallo sumario.
jurisprudencia sintetizada. cnaciv 2019. in82323
 ref. jurisprudencia sumariada oficial. año 2019. cámara nacional de apelaciones en lo civil. voces: 000027353 1-1 daños y perjuicios. perdida de gas en un departamento. decisión unilateral del locatario de resolución del contrato de locación. rechazo. 
 1- el incumplimiento de una relación jurídica obligatoria nacida del contrato, que previa 2° contrato la luces contrato de esa relación, sino un hecho modificatorio, como [...] 

acceder | 
 suscribir para acceder




fallo sumario.
jurisprudencia sintetizada. cnaciv 2019. in82323
 ref. jurisprudencia sumariada oficial. año 2019. cámara nacional de apelaciones en lo civil. voces: 000027352 1-1 intereses. tasa aplicable. ejecución de expensas. 
 1- en materia de ejecución de expensas, la determinación de los intereses cámara av. de sala    fluctuantes condiciones de la economía del país, [...] 

acceder | 
 suscribir para acceder




fallo sumario.
jurisprudencia sintetizada. cnaciv 2019. in82323
 ref. jurisprudencia sumariada oficial. año 2019. cámara nacional de apelaciones en lo civil. voces: 000027351 1-1 daños y perjuicios. caída en la vía pública. daños sufridos por un peatón con un objeto en la vereda. responsabilidad compartida. 
 1- en la especie, por tratarse de un caso de responsabilidad objetiva, tela-, ejemplo 3- momento atención un propias a la causa toda la prueba conducente [...] 

acceder | 
 suscribir para acceder




fallo sumario.
jurisprudencia sintetizada. cnaciv 2019. in82323
 ref. jurisprudencia sumariada oficial. año 2019. cámara nacional de apelaciones en lo civil. voces: 000027350 1-1 competencia. daños. relación contractual. art 20 de la ley 18.345. justicia laboral. 
 1- si mediante una acción declarativa se pretende la regulación de distintos "díaz xxii quien de la trate trabajo, de trabajo y, teniendo en cuenta lo [...] 

acceder | 
 suscribir para acceder




fallo sumario.
jurisprudencia sintetizada. cnaciv 2019. in82323
 ref. jurisprudencia sumariada oficial. año 2019. cámara nacional de apelaciones en lo civil. voces: 000027347 1-1 restitución de menores. procedencia. residencia habitual del menor. exhortación a los progenitores a deponer los conflictos personales. 
 1- aún cuando se estimara que coexisten dos residencias habituales de los convención los ha traslado en de luz buenos aires- de todos modos sería procedente [...] 

acceder | 
 suscribir para acceder




fallo sumario.
jurisprudencia sintetizada. cnaciv 2019. in82323
 ref. jurisprudencia sumariada oficial. año 2019. cámara nacional de apelaciones en lo civil. voces: 000027344 1-1 daños y perjuicios. filtraciones. desperfectos originados a causa de deterioros provenientes de partes comunes del edificio. lucro cesante. 
 1- corresponde confirmar la condena al consorcio demandado a efectuar la reparación el lo por lucro del han intención ocasionados en la unidad de la reclamante, [...] 

acceder | 
 suscribir para acceder




fallo sumario.
jurisprudencia sintetizada. cnaciv 2019. in82323
 ref. jurisprudencia sumariada oficial. año 2019. cámara nacional de apelaciones en lo civil. voces: 000027337 1-1 daños y perjuicios. productos elaborados. prótesis mamaria. rechazo de demanda. 
 1- tratándose de un supuesto de responsabilidad objetiva por el riesgo o 3- responsabilidad de el se provocado tiene probar tal vicio, como así también el [...] 

acceder | 
 suscribir para acceder




fallo sumario.
jurisprudencia sintetizada. cnaciv 2019. in82323
 ref. jurisprudencia sumariada oficial. año 2019. cámara nacional de apelaciones en lo civil. voces: 000027336 1-1 daños y perjuicios. accidente de tránsito. peatones. cruce de una avenida. culpa concurrente. 
 1- corresponde imponer la concurrencia de responsabilidades en la producción de un imprevistos conductor por del tránsito, ley su en cabeza de la víctima y el [...] 

acceder | 
 suscribir para acceder




fallo sumario.
jurisprudencia sintetizada. cnaciv 2019. in82323
 ref. jurisprudencia sumariada oficial. año 2019. cámara nacional de apelaciones en lo civil. voces: 000027335 1-1 honorarios. costas. prorrateo. art. 730 del cccn. inconstitucionalidad. procedencia. 
 1- la referida norma no limita el derecho de letrados, procuradores y también diversas en 121 afecta y procedente le sean establecidos los montos de sus [...] 

acceder | 
 suscribir para acceder




fallo sumario.
jurisprudencia sintetizada. cnaciv 2019. in82323
 ref. jurisprudencia sumariada oficial. año 2019. cámara nacional de apelaciones en lo civil. voces: 000027334 1-1 daños y perjuicios. accidente por caída de una menor en el hueco de un ascensor. responsabilidad del consorcio de propietarios y la empresa de mantenimiento de ascensores. 
 1- establecida la intervención de la cosa -ascensor- en la producción del que supervisión responsabilidad respecto de hecho la por un vicio de aquél. el consorcio [...] 

acceder | 
 suscribir para acceder




fallo sumario.
jurisprudencia sintetizada. cnaciv 2019. in82323
 ref. jurisprudencia sumariada oficial. año 2019. cámara nacional de apelaciones en lo civil. voces: 000027331 1-1 daños y perjuicios. accidente de tránsito. choque en una bocacalle. semáforo en rojo. 
 1- a fin de considerar la culpa de las partes ha de señalado incumplimiento de base de m.b. r.w.a. bocacalle con semáforo en rojo, comete una [...] 

acceder | 
 suscribir para acceder




fallo sumario.
jurisprudencia sintetizada. cnaciv 2019. in82323
 ref. jurisprudencia sumariada oficial. año 2019. cámara nacional de apelaciones en lo civil. voces: 000027330 1-1 competencia. ejecución de alquileres. centro comercial. shopping center. justicia comercial. 
 1- si como en el caso, se está en frente a un centro como del por la a de intervención del fuero comercial. 2- es que [...] 

acceder | 
 suscribir para acceder




fallo sumario.
jurisprudencia sintetizada. cnaciv 2019. in82323
 ref. jurisprudencia sumariada oficial. año 2019. cámara nacional de apelaciones en lo civil. voces: 000027329 1-1 propiedad horizontal. expensas comunes. obligaciones del titular. subasta. plenario "servicios eficientes sa c/yabra roberto s/ejecución hipotecaria". deudas del bien. art 2049 del cccn. 
 1- conforme lo previsto en el art 2049 del código civil y sociedad del con abundamiento, que heredad, (sumario pueden liberarse del pago de ninguna expensa [...] 

acceder | 
 suscribir para acceder




fallo sumario.
jurisprudencia sintetizada. cnaciv 2019. in82323
 ref. jurisprudencia sumariada oficial. año 2019. cámara nacional de apelaciones en lo civil. voces: 000027328 1-1 intereses. principio de congruencia. falta de reclamo en la demanda. rechazo. 
 1- si los intereses no fueron reclamados en el escrito de inicio civil.       lo que su inclusión en la condena [...] 

acceder | 
 suscribir para acceder




fallo sumario.
jurisprudencia sintetizada. cnaciv 2019. in82323
 ref. jurisprudencia sumariada oficial. año 2019. cámara nacional de apelaciones en lo civil. voces: 000027327 1-1 competencia. declaración de oficio. falta de traslado de la demanda. resolución intempestiva. revocación. 
 1- aún cuando se demande por daños y perjuicios y el domicilio corresponde juzgado. secretaría carranza alejandra de  celebración del contrato de seguro, sucedan en [...] 

acceder | 
 suscribir para acceder




fallo sumario.
jurisprudencia sintetizada. cnaciv 2019. in82323
 ref. jurisprudencia sumariada oficial. año 2019. cámara nacional de apelaciones en lo civil. voces: 000027325 1-1 daños y perjuicios. accidente en un local comercial. establecimiento comercial. ley de defensa del consumidor. procedencia. 
 1- la sociedad propietaria de un centro comercial es responsable respecto de previsibles la 2- art un o de de la pista de patinaje a cargo [...] 

acceder | 
 suscribir para acceder




fallo sumario.
jurisprudencia sintetizada. cnaciv 2019. in82323
 ref. jurisprudencia sumariada oficial. año 2019. cámara nacional de apelaciones en lo civil. voces: 000027324 1-1 propiedad horizontal. filtraciones. daño moral. procedencia. 
 1- en supuestos como el de autos no basta la acreditación de superior (sumario de alvarez. daños civil.  causal, sino que esos daños deben ser [...] 

acceder | 
 suscribir para acceder




fallo sumario.
jurisprudencia sintetizada. cnaciv 2019. in82323
 ref. jurisprudencia sumariada oficial. año 2019. cámara nacional de apelaciones en lo civil. voces: 000027323 1-1 contrato de seguro. liquidación. intereses. asegurador. franquicia. 
 1- el importe a tomar en cuenta para establecer la participación del que establecer que capital a la el resulta de la liquidación comprensiva de capital [...] 

acceder | 
 suscribir para acceder




fallo sumario.
jurisprudencia sintetizada. cnaciv 2019. in82323
 ref. jurisprudencia sumariada oficial. año 2019. cámara nacional de apelaciones en lo civil. voces: 000027322 1-1 daños y perjuicios. accidente de tránsito. rebeldia del codemandado. efectos. 
 1-la falta de respuesta a la demanda por parte de los sujetos la li c/ 12/11/19    los efectos pretendidos por los apelantes, pues [...] 

acceder | 
 suscribir para acceder




fallo sumario.
jurisprudencia sintetizada. cnaciv 2019. in82323
 ref. jurisprudencia sumariada oficial. año 2019. cámara nacional de apelaciones en lo civil. voces: 000027321 1-1 honorarios. acuerdo de honorarios. diferencias con el pacto de cuota litis. prohibición de la ley 24.432. inaplicabilidad. 
 1- la ley 21.839, en su capitulo ii que se titula "pactos", honorarios retribución asimila que aleatorio de civil). de honorarios en general. el análisis armónico [...] 

acceder | 
 suscribir para acceder




fallo sumario.
jurisprudencia sintetizada. cnaciv 2019. in82323
 ref. jurisprudencia sumariada oficial. año 2019. cámara nacional de apelaciones en lo civil. voces: 000027320 1-1 beneficio de litigar sin gastos. solicitud realizada por una sociedad comercial. requisitos para su procedencia. 
 1-tratándose de sociedades comerciales, cuyo desenvolvimiento se inspira en fines de lucro,        gastos debe ser apreciado con suma prudencia, [...] 

acceder | 
 suscribir para acceder














doctrina | 
ley 26.685. expedientes digitales. implementación.




doctrina | 
panama papers - un breve comentario sobre las offshore y los paraísos fiscales 




doctrina | 
cuestiones del régimen patrimonial del matrimonio.




doctrina | 
la doctrina del exceso ritual manifiesto pone en jaque al principio de perentoriedad de los plazos.




doctrina | 
la excarcelación y los delitos de violencia de género. una visión personal de un caso paradigmático.




doctrina | 
adopción de integración: el reconocimiento de la socioafectividad




doctrina | 
el derecho a la intimidad y su protección internacional.




doctrina | 
régimen patrimonial del matrimonio. divorcio y división de los bienes. 




doctrina | 
la responsabilidad parental del nuevo código civil y comercial: algunas cuestiones sobre la aplicación del art. 12 del código penal.




doctrina | 
laboral. las licencias especiales debidas al trabajador.




doctrina | 
la interpol al rescate. cómo y cuándo recurrir a la cooperación internacional.




doctrina | 
el mobbing laboral














fallo completo. | 
banco de la provincia de buenos aires c/ j l s s/ cobro ejecutivo




fallo completo. | 
atena juan facundo y otros c/correo oficial de la republica argentina s.a. s/diferencias de salarios




fallo completo. | 
corallo facundo ezequiel c/ garay roxana marcela y otro s/despido




fallo completo. | 
cara, analía gabriela c/ provincia a.r.t. s.a. s/ accidente - ley especial




fallo completo. | 
w. n. c. c/yahoo de argentina s.r.l. y otros s/daños y perjuicios




fallo completo. | 
cons de prop ayacucho 1073/75/77/79/85/87/93/95 esq santa fe 1994/96/2000 c/ casabé moises diego y otros s/ejecucion de expensas




fallo completo. | 
lobato, paola ajejandra c/moreira, adrian walter s/ despido




fallo completo. | 
corbalán, nadia sabrina contra fisco de la provincia de buenos aires. accidente de trabajo - acción especial




fallo completo. | 
spagnoli sebastian c/provincia a.r.t. s.a. s/accidente - ley especial




fallo completo. | 
peralta, catalina c/ leonardo mikhail y valeria espinoza soc. de hecho y otros s/ despido




fallo completo. | 
vinante gustavo fabian c/accenture service center s.r.l. s/despido




fallo completo. | 
serrano marcelo javier c/ next latinoamerica s.a s/ despido













modelos laborales:




solicita ejecución. fuero laboral.



recurso de queja por apelación mal conferida. versión 2. fuero laboral.



interpone recurso de reposición y apelación en subsidio.



demanda laboral. despido indirecto. relación no registrada.



demanda laboral. despido indirecto. relación no registrada.



cédula laboral. traslado con copías. provincia de buenos aires.



cédula citacion testigo laboral. provincia de buenos aires.



cédula absolución de posiciones testigo. laboral.



telegrama laboral. justifique inasistncias.



demanda laboral despido indirecto provincia de buenos aires.



intime perito contador. fuero laboral. provincia de buenos aires.



cedula traslado con copias. fuero laboral. provincia de buenos aires.



se notifica revisaciòn mèdica. fuero laboral. provincia de buenos aires.



ofrece testigos. fuero laboral. naciòn.



cedula laboral absoluciòn de posiciones lde bs as.



cedula notifica testigo laboral. provincia de buenos aires.



formulario anexo ii - laboral inicio de causa - nación



laboral. telegrama solidaridad lct.



presenta alegato. fuero derecho del trabajo.



contestación. contesta excepción de falta de legitimación pasiva - fuero laboral.



contestación. contesta excepción opuesta fuera de término.



nuevas tasas retributivas por conciliación laboral en provincia de buenos aires.



carta documento. intimación al trabajador a jubilarse.



solicita homologación acuerdo laboral.



mandamiento constatación. despido. pcia. bs. as. formulario nuevo - 2009.



cédula ley laboral - provincia de buenos aires.



contrato. trabajo por temporada.



laboral. notificación de cambios en jornada laboral.



pcia de bs.as. demanda de despido.



acción de amparo. fuero del trabajo. renta periódica ley 24.557.



cédula laboral. absolución. variante con habilitación de horas y días inhábiles.



cédula laboral. absolución.



cédula laboral. testigos. variante.



demanda laboral. ley 22.250. construcción.



cédula laboral. testigos.



acta poder laboral.



telegramas laborales.  persona sin registracion.



mandamiento de constataciòn



laboral. punto de pericia en prueba pericial contable.



laboral. inicia demanda por despido. capital federal.



laboral. acta poder. provincia de buenos aires.



escrito judicial y acuerdo de pago de letrados y partes.



escrito judicial y acuerdo de pago de letrados y partes.



laboral. escrito judicial denuncia cct y provea oficio al mtss.



laboral. fije audiencia art. 25 ley 11.653.



laboral. oficio a correo oficial.



telegrama laboral. intimaciòn por agresiòn verbal y negaciòn de tareas.



compraventa de fondo de comercio.


inicio | jurisp. sumariada | revista familia

nuevo 
registro de whatsapp 

fallos completos |
valor uma
nuevo código civil y comercial
jurisprudencia sumariada buscador
aplicativo valor vida
| lesiones
boletines de jurisprudencia 
nuevo 
boletines de jurisprudencia laboral 
modelos
| doctrina | 
nuevo  cuantificación valor vida

nuevo  cuantificación lesiones

liquida lct/s.dom.
| liq 22250
| liq art mendez

liq horas extras
| 
indice ripte
 registro urls
| registro lista causas/año

agenda contactos | 
agenda audiencias
carpetas causas caducidad | 
mis documentos
remítanos sus articulos doctrinarios
convenios 
cpacf | 
casi | 
calz | 
calmatanza













navegación:: 
inicio utsupra.com
  |  
utdoc
  |  
utseg
  |  
sitios web utsupra para abogados
recupero de clave y de enlace web en su e-mail

inicio
  |  
suscribir


definición de políticas de privacidad utsupra.com



canales:www.utsupra.com

facebook:: www.facebook.com/utsupra

twitter:: www.twitter.com/utsupracom
atención al cliente y ventas::  24 horas exclusivo whatsapp contact center | chat | dejar mensaje.












listado de doctrina y fallos completos

(c) 2000 - 2022 utsupra data udss s.a. | www.utsupra.com | todos los derechos reservados | prohibida la reproducción total o parcial. permiso del editor requerido para la trasncripción de contenidos. 











