











































recasens, lonas para protección solar, toldos, mobiliario, camiones y náutica
















































 





skip to main content






es

en
zh
fr
de


descargas
contacto
empresa
area de clientes









 



search

 
menu    




protección solar

toldosla mejor lona para el mejor toldo
cortinasvestimos tu intimidad
arquitectura textilcubrimos con soluciones todos los espacios
pérgolasnueva colección


marine

nautiplustejido de poliéster recubierto de pvc por las 2 caras y grabado a una cara, especialmente diseñado para todas las cubiertas marinas, capotas y biminis.
nautimartejido de poliéster recubierto de pvc y grabado a una cara, especialmente diseñado para todas las cubiertas, fundas protectoras y biminis.
recacril® marinetejidos elaborados a partir de fibra acrílica tintada en masa, con excepcional resistencia a los entornos salinos, diseñados para la utilización en embarcaciones.
recwatertejido de fibra acrílica tintada en masa con una cara recubierta de pvc. su impermeabilidad lo hace adecuado para embarcaciones.
recsystemtejido de fribra acrílica tintada en masa, revestido con resinas para conseguir una máxima impermabilidad, ideal como protección o cerramiento de embarcaciones.
recscreen® marinetejidos técnicos diseñados para el control de la radiación solar y fabricados a partir de hilos de poliéster recubiertos de pvc, tanto para interior como exterior de las embarcaciones.
acrylic bindinglos ribetes marine son la solución preferida por los profesionales de la náutica, para dar un acabado perfecto a los extremos de la zona.
recacril decorline marinetejido de fibra acrílica tintado en masa muy adecuado para la confección de cojines y tapicerías tanto para el interior como el exterior de la embarcaciones.
shaggy
tejidos de rizo acrílicos tintados en masa que combinan suavidad y durabilidad, diseñados para tumbonas de yates, fundas y fundas de defensas de barcos.


decoración 

recscreentejidos técnicos diseñados para el control de la radiación solar y fabricados a partir de hilos de poliéster recubiertos de pvc, tanto para interior como exterior.
recacril decorlinetejidos de fibra acrílica tintada en masa idóneos para su uso en la decoración interior de sillas, sillones, cojines, por su alta resistencia a la luz solar.


técnico

recatirtejido de poliéster recubiertos de pvc, lacado a dos caras, diseñado para su utilización como techo de camiones y para laterales de camiones semi-tauliner.
recovertejido de poliéster recubiertos de pvc, lacado a una cara de color azul y de color negro por la otra, diseñado especialmente para cubrir piscinas.
star plustejido de poliéster recubierto de pvc, lacado a una cara, diseñado para la cobertura de mercancías y toldos fijos.
panamátejido de poliéster recubierto de pvc, lacado a dos caras, diseñado para las cortinas laterales corredizas de camión o de puertas rápidas industriales.
recaflex protejido de poliéster recubierto de pvc cuyas propiedades ignífugas, lo hacen adecuado para su uso en arquitectura textil ligera en espacios públicos.
recscreentejidos técnicos diseñados para el control de la radiación solar y fabricados a partir de hilos de poliéster recubiertos de pvc, tanto para interior como exterior.
.


protección 
tejidos
compromiso 
noticias 
bim 


search 
















press enter to begin your search




close search
 











    
catálogo sun protection
tejiendo vida en la ciudad

      
sens. tejidos infinitos para tapicería
descarga el catálogo

      
tejiendo calidad desde 1886
      
expertos en tejidos náuticos
     1    
  1        









  protección solar  






  marine  






  decoración  
















fabricante en barcelona líder en innovación, calidad y servicio, de tejidos para protección solar, arquitectura textil, mobiliario, transporte, náutica y decoración.























tejidos. amplia gama de altas prestaciones
elige la tela de acuerdo con:
atención: los colores de su pantalla/impresora pueden variar. antes de tomar su decisión, remítase a las muestras de tejido.


ver todos los tejidos








buscador de tejidos






 
gama recacrilrecacril estampadorecacril marinerecacril decorlinerecacril systemrecsystem marinerecwaterrecscreen 3500precscreen 4000precscreen 5000precscreen 6000recscreen 7000recscreen bicolor 3500precscreen cristal 3600precscreen diamantenautimarnautiplusrecaflex prorecatirrecoverstar plusmastermaster opacopanamáacrylic awning braid - espigaacrylic awning braid - trenzadoacrylic binding - biasacrylic binding - straight cutcristalrec 0,50 mmcristalrec 0,65 mmshaggyrecacril proofrecscreen 5000p - atrio 
color amarilloazulbeigeblancogrismarrónnaranjanegrorojorosaverde

buscar




r-720 mijasrecacrilr-172 azulacrylic awning braid - espigad – 137 sens eternal graphitesensr-198 niquelrecacrilr-102 verde musgoacrylic binding - straight cutr-321 graciarecacril300 negro – negrorecscreen 6000d-160 pistachorecacril decorline158 beigerecaflex prod-176 rojorecacril decorline073 azul europastar plus165 manzanastar plus



























tejiendo soluciones de futuro desde 1886
recasens es una empresa familiar fundada en 1886 en barcelona, reconocida como líder por su capacidad de innovación, desarrollo, fabricación y comercialización de tejidos técnicos de altas prestaciones para la protección solar, arquitectura textil, mobiliario, transporte y náutica.


conozca nuestra historia










nuestras claves de éxito
innovación – calidad
la innovación y la calidad son algunos de los elementos más importantes de la filosofía de recasens. todos los procesos de la compañía giran alrededor de ellos con el objetivo de asegurar la plena satisfacción de sus clientes.


compromiso recasens



























“bienvenidos a recasens”: una inmersión en el proceso productivo para nuestros clientes
rec453-admin   | sin categorizar   | 
              no comments 

coincidiendo con la convención de llaza, recasens ha tenido el placer de recibir a sus clientes en la fábrica de tejidos situada en la pobla de montornès y en el…




presentamos los tejidos sens en el super yate rock x. visítalo en cannes yachting festival 2024
rec453-admin   | sin categorizar   | 
              no comments 

los tejidos recasens han sido seleccionados para formar parte del espectacular superyate rock x, una lujosa embarcación construida por evadne yachts en el astillero tufan & brothers y diseñado por el…




architect@work madrid 2024. los tejidos recasens en la vanguardia de la arquitectura.
rec453-admin   | sin categorizar   | 
              no comments 

las empresas recasens y llaza han reafirmado su liderazgo en el sector contract con su destacada participación en architect@work madrid 2024, celebrada los días 8 y 9 de mayo en…


más noticias








  





si deseas más información,
¡contáctanos!





  





comercial
precios, muestras, productos, distribuidores, etc.










técnica
requisitos, fichas técnicas, certificados, ensayos, etc.










marketing
requisitos, fichas técnicas, certificados, ensayos, etc.










otros
estamos a tu servicio para responder a cualquiera de tus preguntas




















 





















 

 

s.a. recasens


travessera de gràcia 18-20
08021 barcelona (spain)

tel. (+34) 93 200 27 00
fax (+34) 93 202 19 32





empresa
catálogos
contacto
aviso legal
faq
política de cookies





















close menu
 


protección solar

toldos
cortinas
arquitectura textil
pérgolas


marine

nautiplus
nautimar
recacril® marine
recwater
recsystem
recscreen® marine
acrylic binding
recacril decorline marine
shaggy


decoración

recscreen
recacril decorline


técnico

recatir
recover
star plus
panamá
recaflex pro
recscreen
.


protección
tejidos
compromiso
noticias
bim


es

en
zh
fr
de


descargas
contacto
empresa
area de clientes











manage cookie consent










las cookies son importantes para ti, influyen en tu experiencia de navegación, nos ayudan a proteger tu privacidad y permiten realizar las peticiones que nos solicites a través de la web. utilizamos cookies propias y de terceros para analizar nuestros servicios y mostrarte publicidad relacionada con tus preferencias en base a un perfil elaborado con tus hábitos de navegación (por ejemplo, páginas visitadas). si consientes su instalación pulsa "aceptar cookies", o también puedes configurar tus preferencias pulsando "configurar cookies". más información en nuestra:








cookies técnicas (necesarias)



cookies técnicas (necesarias)

								siempre activo							






the technical storage or access is strictly necessary for the legitimate purpose of enabling the use of a specific service explicitly requested by the subscriber or user, or for the sole purpose of carrying out the transmission of a communication over an electronic communications network.





preferences


preferences







the technical storage or access is necessary for the legitimate purpose of storing preferences that are not requested by the subscriber or user.





cookies de analítica


cookies de analítica







the technical storage or access that is used exclusively for statistical purposes.
the technical storage or access that is used exclusively for anonymous statistical purposes. without a subpoena, voluntary compliance on the part of your internet service provider, or additional records from a third party, information stored or retrieved for this purpose alone cannot usually be used to identify you.





cookies de marketing


cookies de marketing







the technical storage or access is required to create user profiles to send advertising, or to track the user on a website or across several websites for similar marketing purposes.





administrar opciones
gestionar los servicios
gestionar {vendor_count} proveedores
leer más sobre estos propósitos



aceptar cookies
solo técnicas
configurar cookies
guardar preferencias
configurar cookies


{title}
{title}
{title}



gestionar consentimiento



				área de clientes			

actualmente estamos trabajando en un portal exclusivo para nuestros clientes.
tan pronto como este activo lo comunicaremos.



			×			


















































