




 







farmen







































































 





























farmen


















home 


azienda


filiera


r & s


produzione


brand


mercato


vision


responsabilità


active


smaltimento 














 



 




























il valore di una storia
la storia di farmen è cominciata mezzo secolo fa e saremmo tentati di tirare fuori le vecchie fotografie e mostrarvele con orgoglio.
farmen, però, è un'azienda moderna che crede nell'innovazione, investe nella ricerca e sa ascoltare i propri clienti. una realtà all'avanguardia e con valori attuali, conosciuta ed apprezzata in tutto il mondo.
la racconteremo, dunque, per quello che è: un'impresa autentica, frutto del lavoro di due generazioni: i fondatori, mariarosa ceccon e piero manzetti che l'hanno creata e i fratelli alberto e gianni manzetti, che insieme a guido bassignana la guidano oggi, nei nuovi scenari di mercato.
nelle prossime pagine approfondiremo la sua organizzazione, conosceremo le sfide che ha affrontato e vinto, scopriremo i suoi prodotti e condivideremo la vision dei suoi manager. racconteremo, insomma, una storia che è iniziata tanti anni fa, ma continua a essere scritta giorno dopo giorno.



















 

dall'idea al cliente: la filiera
uno dei nostri punti di forza è la capacità di gestire all'interno dell'azienda tutte le fasi della filiera: dall'idea iniziale alla selezione delle materie prime e dei principi attivi, fino alla produzione, spedizione e alla formazione dell'utilizzazione finale.
soltanto così, controllando ogni passaggio in modo scrupoloso, possiamo davvero garantire la qualità e l'affidabilità di ciò che produciamo. ogni nostro nuovo prodotto, insomma, costituisce il punto di arrivo di un percorso che ha una sola meta: la soddisfazione del cliente.
noi, però, ogni volta che raggiungiamo un obiettivo, siamo già pronti a muoverci verso quello successivo. la ricerca, il continuo confronto con il mercato e con gli operatori, l'investimento nell'innovazione di tutte le fasi della produzione e il costante dialogo con i nostri clienti sono il segno della nostra volontà di spostare sempre un po' più in là, sempre un po' più in alto i nostri traguardi.




















la base dell'innovazione: ricerca & sviluppo
nei nostri laboratori utilizziamo tutti i giorni un elemento prezioso e insostituibile: la conoscenza.
è il motore dell'innovazione e il risultato del lavoro quotidiano del nostro staff. cresce ogni giorno durante le ore investite nella formazione del nostro personale e la usiamo nelle decine di test di laboratorio che effettuiamo su ognuno dei nostri prodotti. esami così severi che delle circa 600 formule che vagliamo ogni anno, ne sviluppiamo a livello industriale non più di un centinaio
la conoscenza è anche alla base della competenza con cui selezioniamo i principi attivi e le nuove materie prime e in seguito ne garantiamo l'affidabilità con rigorosi esami dermatologici e tossicologici.
non la troverete indicata tra i componenti, ma è la migliore garanzia che possiamo offrirvi della qualità ed efficacia dei nostri prodotti.






















una risposta giusta per ogni domanda:la produzione
i clienti soddisfatti sono il nostro più grande patrimonio.
per questo ci siamo attrezzati per evadere ogni ordine in tempi brevi, con un sistema di gestione integrata delle commesse sviluppato internamente. gli esperti di managemente lo definiscono just in time on demand. a noi piace tradurlo: "ricambiare la vostra fiducia".
anche nella fase produttiva, la tecnologia gioca un ruolo fondamentale. abbiamo installato un impianto robotizzato per la produzione di decolorante in microclima controllato. all'interno del nostro stabilimento di oltre 20.000 metri quadri, è attivo un impianto di climatizzazione che sorveglia la temperatura, l'idrometria e abbatte gli agenti inquinanti. l'intero ciclo di lavorazione, che ha una capacità produttiva di circa 100.000 unità di prodotto al giorno, viene monitorato dall'inizio alla fine per assicurare la qualità totale di ogni articolo.
oltre che un'azienda efficiente, siamo anche una realtà responsabile. investiamo costantemente per innovare e migliorare i sistemi di depurazione e filtrazione dei fumi e delle acque reflue. un impegno che ci assumiamo volentieri, perchè crediamo fermamente che anche l'ambiente sia un patrimonio da difendere.





















una soluzione giusta per ogni necessità: i brand
da quando è nata, farmen ha sempre perseguito un solo obiettivo: offrire ai professionisti dell'estetica e dello stile prodotti efficaci, affidabili e innovativi per ogni esigenza del loro lavoro.
il risultato di questo impegno, si può apprezzare oggi nelle nostre tre linee di prodotto: vitatlity's, nea-spa e fascinelle.

vitality's
è la linea dedicata agli hair stylist. una gamma completa di alta qualità, pensata per valorizzare lo stile e migliorare il benessere delle clienti. soluzioni specifiche per colore, forma e styling delle acconciature, con un grande valore aggiunto: la creatività e l'esperienza del made in italy.

fascinelle
è il marchio nato per soddisfare le esigenze della clientela che si rivolge al canale farmacia. una linea di prodotti completa, con articoli di alta gamma per il benessere e lo stile dei capelli.

active
la nuova linea di prodotti professionali, costituita una gamma di prodotti indispensabili di alta qualità, pensata per le nuove forme di business.























made in italy all'estero: il mercato
i nostri prodotti sono degli inguaribili giramondo.
attualmente li esportiamo in più di 70 paesi, in 5 continenti diversi.
il merito di questo successo è dell'alta qualità che caratterizza ogni nostro cosmetico e della costante attenzione che dedichiamo alle esigente dei clienti. lavoriamo ogni giorno per far arrivare i prodotti ai distributori in tempo utile, gestiamo campagne marketing e promuoviamo attività di formazione in varie nazioni, siamo presenti a fiere e convegni in tutto il mondo e molto altro ancora.
è una sfida difficile e avvincente, che affrontiamo da sempre con passione. perché in gioco non c'è soltanto il nostro successo, ma anche il buon nome del "made in italy", in un settore nel quale il nostro paese è apprezzato e riconosciuto a livello globale.




















guardare al domani:la vision
abbiamo mezzo secolo di storia, ma non ci stanchiamo mai di progettare il futuro.
nel nostro settore saper prevedere le tendenze e i bisogni di domani è il presupposto fondamentale per mantenere la competitività. non ci sono segreti per riuscirci. occore non restare mai fermi, saper ascoltare i clienti, confrontarsi con i fornitori e non perdere mai di vista i trend di mercato.
e poi naturalmente serve l'esperienza
per prendere le decisioni giuste, al momento giusto, è importante conoscere tutte le regole del gioco, comprese quelle non scritte. ecco perché per noi "capitale umano" non è solo un modo di dire. la competenza e lo know-how dei nostri manager e del nostro personale sono la nostra migliore garanzia di successo. oggi e in futuro.






















una storia di valori:la responsabiltà
noi pensiamo che profitto e responsabilità non siano due termini antitetici.
per questo investiamo risorse e tempo nell'innovazione costante dei nostri impianti di depurazione, effettuiamo analisi chimiche e cliniche e selezioniamo, attraverso la ricerca, principi attivi naturali ed ecocompatibili per i nostri prodotti. riteniamo che chi lavora con noi e chi vive intorno a noi, vada tutelato e garantito. abbiamo automatizzato le fasi potenzialmente critiche della produzione, sosteniamo iniziative a favore delle madri lavoratrici e dei loro figli e sponsorizziamo eventi sul territorio e all'interno delle scuole.
facciamo molte di queste cose da tempo, prima ancora che social responsibility diventasse un termine di uso comune, perché abbiamo sempre creduto che valori come il rispetto dell'ambiente, la sicurezza dei lavoratori, l'attenzione al cliente e l'impegno sul territorio fossero un dovere per qualsiasi azienda.












 










farmen international cosmetics distribution s.p.a. - via leinì n. 150 - 10036 - settimo torinese (to) - italiap.iva 06747710017 - capitale sociale euro 1.500.000,00 i.v. - registrata presso il registro imprese di torino al n. rea 810396
download pdf brochure







  







home azienda filiera r & s produzione brand mercato vision responsabilità activesmaltimento







 active







sitemapdisclaimercreditscookie policyigienizzantelogin





 








bootstrap is a front-end framework of twitter, inc. code licensed under apache license v2.0.
						

font awesome font licensed under sil ofl 1.1.
						











