





















inici - banco sabadell
























































matricula-202300266-1-1-10887






coneix els nostres productes per a particulars
comptes bancaris
targetes bancàries
hipoteques
préstecs personals i crèdits
estalvi
inversió
jubilació
assegurances
renting cotxes





fes-te client i crea el teu compte1 en menys de 10 minuts amb el teu mòbil




obre el teu compte online



1 consulta el document informatiu de les comissions



cercador d’oficines
demana cita online
correos cash
centre d’ajuda
contacte
seguretat
simula la teva hipoteca
codi de bones pràctiques 2022
serveis de banca digital
servei de trasllat de comptes de pagament
fes-te client
més sabadell






matricula-







matricula-
compte online sabadell sense comissions i sense condicions

obre el teu compte

contracta el teu compte onlinecontracta el teu compte online
ets autònom? fes clic aquí



matricula-202500008-1-7-16872




un compte remunerat per al teu dia a dia, sense comissions ni condicions

exclusiu per a nous clients

rendibilitat del  2 % taea per a un saldo màxim de 20.000 €.

i, a més, 300 € per domiciliar la teva nòmina i tenir bizumb. només fins al 28/02/25! 



ets autònom? el compte online sabadell té avantatges especials per a tu. descobreix-ne més.
fes-te clientfes-te client







matricula-202500008-1-7-16872




un compte remunerat per al teu dia a dia, sense comissions ni condicions

exclusiu per a nous clients

rendibilitat del  2 % taea per a un saldo màxim de 20.000 €.

i, a més, 300 € per domiciliar la teva nòmina i tenir bizumb. només fins al 28/02/25! 



ets autònom? el compte online sabadell té avantatges especials per a tu. descobreix-ne més.
fes-te clientfes-te client






matricula-


vull demanar cita  amb un gestor



busco un compte per a mi


vull canviar de banc


necessito demanar  un préstec



vull comprar una casa



busco com estalviar



m'agradaria invertir


necessito una assegurança



vull una targeta  



vull un cotxe de rènting


busco condicions específiques com a professional


busco un compte per a la meva empresa


necessito ajuda


em disposo a descarregar l'app


seguretat





matricula-202200364-5-4-8957









nova hipoteca mixta

descobreix la hipoteca mixta: amb la flexibilitat de la variable i la tranquil·litat de la fixa

esbrina què t'encaixa millor amb tu, si la nova hipoteca mixta, la fixa o la variable. fes la simulació sense compromís ni documentació inicial i coneix quina seria la quota mensual, aquí i ara.



calcula la teva hipoteca







matricula-









targetes de dèbit i crèdit

fes les teves compres sense preocupar-te amb les targetes de dèbit i crèdit de banc sabadell

tria la que és millor per a tu i paga o treu diners amb el mòbil abans de rebre-la. a més, gràcies a la nostra tecnologia, els pagaments són 100% segurs.



demana la teva targeta bancària







matricula-









estalvia al teu ritme

crea les teves pròpies rutines d'estalvi i assoleix les teves fites

t'ajudem a trobar la fórmula d'estalvi ideal segons les teves necessitats perquè aconsegueixis els teus objectius sense adonar-te'n. i és que estalviar pot ser molt senzill si saps com. 



comença a estalviar 







matricula-



potser estàs buscant...











exclusivitat en el servei


vols optimitzar la gestió del teu patrimoni?


juntament amb els nostres gestors especialitzats donem resposta a les teves necessitats amb solucions i productes personalitzats.


anar a sabadellurquijo banca privadaanar a sabadellurquijo banca privada










poder triar és el teu poder


ets autònom o tens una empresa?

si és la meva empresa, si és la meva vida… la decisió d’amb quin banc vull treballar també és meva.



vull triarvull triar







matricula-







accedeix a
    








compte online per a nous clients







hipoteca mixta






rènting







simulador d'hipoteques









targeta de crèdit classic







estalvi






domiciliacions






descarrega la nostra app










matricula-



sempre a prop teu





matricula-









has patit un robatori o una pèrdua? tens moviments sospitosos? t'ajudem a solucionar qualsevol incidència immediatament.





tinc un problema












tria l'oficina, el dia i l'hora que prefereixis i el teu gestor t'atendrà personalment, sense esperes.





necessito demanar cita












amb més de 1.000 oficines a tot espanya, troba aquí la més propera. també disposes de més de 2.500 caixers propis.





vull veure el mapa










matricula-




servei de trasllat de comptes de pagament
si vols portar el teu compte d'una altra entitat a banc sabadell, sol·licita-ho i nosaltres ens encarreguem de la resta.  

trasllada el teu comptetrasllada el teu compte








matricula-

els avantatges de la banca digital amb el millor d'un banc expert



matricula-








descarrega l'app banc sabadell

gestiona el teu compte
des del teu mòbil
 









treu diners i paga les teves compres amb el mòbil, sense necessitat de targeta física.








envia i rep diners amb bizum, gestiona els teus moviments i molt més.






















matricula-



tens cap dubte? som aquí per ajudar-te




oficines i caixers

localitza una oficina o demana cita prèvia




assistent virtual

disponible 24/7 al botó d'assistent virtual





contacta amb nosaltres

t'ajudem a través d'aquestes altres vies de contacte





servei de at. al client

accedeix per presentar una reclamació oficial









matricula-




condicions legals

 
a sense comissions d'administració ni de manteniment. rendibilitat que podrà variar segons les condicions de mercat. ara, rendibilitat anual del 2 % tae fins a 20.000 € de saldo mitjà conjunt del compte online sabadell autònom i els comptes estalvi sabadell dels titulars que hi estiguin vinculats. exemple representatiu de remuneració en un any calculat per a un saldo mitjà mensual conjunt de 20.000 €: 2 % tin anual, 2,018 % tae, 400 € d'interessos liquidats durant l'any. liquidació mensual i abonament al compte online sabadell autònom el dia 15 del mes següent (o primer dia hàbil anterior).
b oferta vàlida per als comptes oberts des de l'01/02/25 al 28/02/25. per a finalitat particular, 300 euros per a noves domiciliacions de nòmina d’un import mínim de 1.000 € que es rebin al compte online sabadell i disposar de bizum associat al compte. incentiu subjecte a la retenció fiscal vigent. per tenir dret a aquest incentiu, bizum i la nòmina s’hauran de mantenir al compte durant 12 mesos consecutius i el dia de l’abonament de l’incentiu. l'abonament de l'incentiu es farà mensualment (25 € bruts/mes) durant 12 mesos. consulta condicions a les bases de la promoció que trobaràs aquí.









matricula-




inici










comptes bancaris
targetes bancàries
hipoteques
préstecs personals i crèdits
estalvi
inversió
jubilació
assegurances
renting cotxes



cercador d’oficines
demana cita online
correos cash



centre d’ajuda
contacte
seguretat



compte online sabadell
simula la teva hipoteca
simula el teu préstec
nens i joves
domiciliacions
serveis de banca digital
codi de bones pràctiques 2022
codi de bones pràctiques 2012
sabadell professional
col·laboradors
bases legals campanyes i promocions
accions especials per als afectats per la dana
els articles més vistos



grup banc sabadell
sabadell inversor
bs markets
fundació banc sabadell
comunicació
més sabadell



informació a clients
psd2
mifid
documentació priips
avís legal
política de cookies
seguretat
atenció al client







dona’t d’alta i aconsegueix el teu compte remunerat. exclusiu per a nous clients! 

fes-te clientfes-te client







