





治療前に知っておきたい！包茎治療の料金を徹底解説！


























skip to content






治療前に知っておきたい！包茎治療の料金を徹底解説！





menu



ホーム
包茎治療の一般的な料金はどれくらい？
包茎の種類によって料金は異なるの？
包茎治療に健康保険は適用されるの？
包茎治療はローンでも可能なの？
 





search




search for:

















治療前に知っておきたい！包茎治療の料金を徹底解説！  
 









 


女性には性にまつわるデリケートな悩みがあります。
それが生理に纏わる問題です。
生理痛やｐｍｓといって生理前症候群というものが見られるんです。
イライラしたり火照ったり、うつ状態になったり風のような症状まで見られることさえあります。
一方男性もあまり知られてはいませんが性に纏わる悩みがあります。
それがペニスの形状などに関する悩みであり、女性が無理解なことも多く問題が露呈しています。
無理解なゆえに、夫婦関係がうまくいかないなどの問題が見られたり、最悪の場合には夫婦関係が破綻することもあります。
実際にどういうことなのか、順を追って具体的に見ていきましょう。
男性の理解されにくい性の病気
多くの人があまり知っていない性の病気に包茎があります。
これは排尿や射精に歯あまり問題は見られずに正常に機能しています。
では何が問題になるのか、それは包皮に亀頭が半分もしくはすべておおわれてしまっていることが問題となるわけなのです。
亀頭が包皮に覆われるとそこに恥垢が溜まりやすくなります。
入浴してもうまく取り除いて清潔にすることが難しく、次第に悪臭を放つようにもなっていきます。
自分が不快感なだけではなく、銭湯や温泉で周囲の人に気づかれるほど悪臭を放つこともあり早急に治療が必要です。
包茎はペニスが不衛生になりやすく、尿道を伝って細菌が入り込んでしまうこともあります。
すると尿道炎や膀胱炎を患うことにもなり、排尿困難になります。
尿道炎や膀胱炎も排尿時に激痛が走りつらいものとなるんです。
そして一度このような疾患になると慢性的に発症してしまい、その都度内科で抗菌剤などの処方をしてもらわなければなりません。
生活がままならなくなることは確かであって、早急に適切な医療機関で治療することが大事になるのです。
またこうした状況は母親でも見抜くことが難しく、密かに悩んで苦しんでいる男性も多いといえます。
包茎は他にも問題がある
包茎は単に亀頭が皮膚をかぶって、不衛生で細菌が入りやすく尿道炎や膀胱炎のリスクが高まるだけにとどまりません。
男性にとって大事なオナニーや自慰行為、セックスにも大きく影響を及ぼすことになります。
包茎の人はオーガズムに達すスピードが速く、早漏傾向になっている人が多いんです。
早漏はオナニーでも自分自身が満足しにくい問題を抱えてます。
さらに女性パートナーとの性生活に悪影響を及ぼしかねないので問題になるのです。
包茎に対して無理解な女性であると、早漏に対して不満を漏らすようになります。
それは女性がオーガズムに達しにくくなり、男性だけの自己満足でセックスが終わってしまうからです。
そして不満を漏らせない女性は不倫や浮気に走ってしまうこともあります。
これでは恋愛関係や夫婦関係を円満にすることができません。
最悪の場合、婚姻中に不倫してしまい離婚に至ってしまう人も見られます。
このように大事な人生を棒に振らないためにも、包茎や早漏は早急に医療機関で適切に治療しなければならないわけなのです。
しかし度の医療機関でもよいというものではありません。
きちんと比較検討し、見極めたうえでクリニックを選ぶ必要があります。
包茎治療の料金とクリニック選び
包茎治療における手術の料金を気にする人も多いでしょ。
保険適応されないことも多く、自費治療になるケースもあります。
そして比較的治療代が高くつく特徴があります。
料金の差は、その患者さんの包茎の状態によって異なってきます。
仮性包茎の場合料金相場は、5万円から16万円が相場です。
基本sv切除術が比較的安いですが、切らない包茎手術やバックカット陰茎根部切除術になると料金も高くなって20万円前後になります。
これは仮性包茎に限らず真性包茎やカントン包茎にも言えることで、患者さんの包茎の状態と手術法によって料金が高くなる仕組みなんです。
切らないそしてリスクや後遺症が低くなるとやはり料金は上がると捉えておくとよいでしょう。
そして大事なのはクリニック選びといえます。
包茎手術を行っている病院ならどこも一緒と考えるのは間違っています。
アフターケアなどが充実していないクリニックもあり、またアフターケアに別料金をかける病院もあります。
こうした病院は親身とはいいがたく、できればアフターケアまで責任をもって行ってくれるクリニックを探すべきといえます。
包茎手術は術後に痛くなったり腫れが起こるのです。
こうしたことに臨機応変迅速に対処するクリニック選びが大事です。
まとめ
包茎は単に亀頭が包皮にかぶさっている病気ではありません。
女性が無理解なことも多くそこが問題であるといえます。
包茎は不衛生で恥垢が溜まって、細菌が尿道に入って尿道炎をもたらしたりします。
性生活にも悪影響を及ぼし、夫婦生活を破綻させることもあるのが重大な問題なんです。
このようなことにならぬよう早期にクリニックで治療すべきです。
料金相場は5万円前後から16万円前後です。
クリニック選びはアフターケアが万全で、カウンセリングなどを徹底しインフォームドコンセントを徹している親身なクリニックを選ぶことがなによりも大事です。
包茎治療前に確認すべきhp治療前に包茎とはどういった状態の事か？自分は仮性か真性かカントンか？確認しましょう










search for:




あなたへのおすすめ



包茎治療はローンでも可能なの？

					投稿: 2021年11月12日				

包茎治療はローンで受けることもできる 包茎治療はけっこう高額…continue reading包茎治療はローンでも可能なの？

コメントなし



包茎治療に健康保険は適用されるの？

					投稿: 2021年11月12日				

包茎治療で健康保険が使える場合がある 包茎治療では健康保険は…continue reading包茎治療に健康保険は適用されるの？

コメントなし



包茎の種類によって料金は異なるの？

					投稿: 2021年11月12日				

種類で料金に違いはある 包茎で悩んでいる男性はたくさんいるの…continue reading包茎の種類によって料金は異なるの？

コメントなし



包茎治療の一般的な料金はどれくらい？

					投稿: 2021年11月12日				

包茎治療にかかる料金は治療方法によって異なる 包茎治療に興味…continue reading包茎治療の一般的な料金はどれくらい？

コメントなし











				copyright © 2025 治療前に知っておきたい！包茎治療の料金を徹底解説！  | ff multipurpose by firefly themes  
 







scroll up









