

















accueil | bnf – site institutionnel









      aller au contenu principal
    







mon espace
horaires / accès
agenda
catalogues
inscription / billetterie




 











fermer le menu









venir 



horaires, accès, tarifs


françois-mitterrand


richelieu


arsenal


opéra


jean-vilar




bibliothèque tous publics


pass lecture / culture




bibliothèque de recherche


pass recherche




trouver une place à la bnf


services sur place


utiliser des ordinateurs et internet


photocopie, impression, photographie


travailler seul ou en groupe


café – restauration


librairies-boutiques


clinique juridique


français langue étrangère


studio de création audiovisuelle




programmation culturelle


agenda


liste des événements


liste des expositions


visites et ateliers




_


le musée de la bnf


la salle ovale


je viens


étudier à la bnf


avec ma classe


avec des étudiants


élaborer mon projet professionnel




venir à richelieu


réserver sa place et un document


espace personnel : françois-mitterrand


espace personnel : richelieu, arsenal, opéra


mode d'emploi : réserver un document - françois-mitterrand


mode d'emploi : réserver un document - richelieu, arsenal et opéra






découvrir 



un lieu ouvert à tous


chercheurs


publics en situation de handicap


étudiants


l'accessibilité à la bnf


publics du champ social




les publics de la bnf


nos ressources en ligne


banque d'images


gallica


offre de prêt numérique


retronews


patrimoines partagés


données et métadonnées


nos apis




notre programmation culturelle


agenda


les expositions




chroniques, le magazine de la bnf


bnf éditions


actualités de la bnf


les lettres d'information de la bnf


_


la bnf à richelieu


la salle ovale


le musée de la bnf


les salles de la bibliothèque de recherche




histoire et missions


missions et organisation


histoire de la bnf


les archives institutionnelles de la bnf


le dépôt légal


le dépôt légal numérique


bnf-partenariats


le futur pôle de conservation de la bnf à amiens – conservatoire national de la presse


les centres techniques de conservation




départements de collection


bibliothèque de l'arsenal


arts du spectacle


cartes et plans


découverte des collections et accompagnement à la recherche


droit, économie, politique


estampes et photographie


littérature et art


manuscrits




départements de collection (suite)


monnaies, médailles et antiques


musique


philosophie, histoire, sciences de l'homme


réserve des livres rares


sciences et techniques


son, vidéo, multimédia






explorer 



galerie de médias


consulter la galerie


liste des médias




lire, écouter, voir


gallica


sites éducatifs et culturels


bnf collection sonore


banque d’images


retronews


patrimoines partagés




chercher un document


catalogue général


data.bnf.fr


le ccfr


bnf archives et manuscrits


autres catalogues et bases


catalogue des médailles et antiques


catalogues numérisés




reproduire un document


recherche avancée


ressources électroniques


ateliers d'aide à la recherche documentaire


mémos chercher & trouver et guides thématiques




posez vos questions à un bibliothécaire (sindbad)




collaborer 



déposer


qu'est-ce que le dépôt légal ?


qui dépose ?


que faut-il déposer ?


comment déposer ?


le dépôt légal des collections sonores, vidéo et multimédia


dépôt légal du web


déposer au centre exception handicap




numériser


outils de la numérisation


prestation de numérisation


prestation d'archivage numérique


prestation de location de baies informatiques




signaler


normes, formats, données d'autorité


identifiants internationaux


politique bibliographique


bibliographie nationale




réutiliser


comprendre l'offre de données


suivre les évolutions des données




conserver


politique de conservation


prestations en conservation


plan d'urgence


formation


actualités de la conservation


ressources




préservation numérique


coopération nationale


le réseau


l'action territoriale


gallica et les différents dispositifs


ccfr - signalement du patrimoine




action internationale


europe


le réseau francophone numérique et sa bibliothèque


patrimoines partagés


formation et accueil de professionnels étrangers




la recherche à la bnf


l'intelligence artificielle à la bnf


bnf datalab


prêts aux expositions






aide


les pages les plus consultées


le musée de la bnf à richelieu


venir à la bnf françois-mitterrand


venir à la bnf richelieu


nos catalogues numériques


agenda




soutenez la bnf





      fr
      




            en
          
 

            es
          
















venir 




horaires, accès, tarifs


françois-mitterrand﻿


richelieu﻿


arsenal﻿


opéra﻿


jean-vilar﻿




bibliothèque tous publics﻿



pass lecture / culture﻿




bibliothèque de recherche﻿



pass recherche﻿




trouver une place à la bnf﻿






services sur place


utiliser des ordinateurs et internet﻿


photocopie, impression, photographie﻿


travailler seul ou en groupe﻿


café – restauration﻿


librairies-boutiques﻿


clinique juridique﻿


français langue étrangère﻿


studio de création audiovisuelle﻿








programmation culturelle


agenda﻿


liste des événements﻿


liste des expositions﻿


visites et ateliers﻿




_

le musée de la bnf﻿


la salle ovale﻿






je viens


étudier à la bnf﻿


avec ma classe﻿


avec des étudiants﻿


élaborer mon projet professionnel﻿




venir à richelieu﻿






réserver sa place et un document


espace personnel : françois-mitterrand﻿


espace personnel : richelieu, arsenal, opéra﻿


mode d'emploi : réserver un document - françois-mitterrand﻿


mode d'emploi : réserver un document - richelieu, arsenal et opéra﻿








découvrir 




un lieu ouvert à tous


chercheurs﻿


publics en situation de handicap﻿


étudiants﻿


l'accessibilité à la bnf﻿


publics du champ social﻿




les publics de la bnf﻿


nos ressources en ligne


banque d'images﻿


gallica﻿


offre de prêt numérique﻿


retronews﻿


patrimoines partagés﻿


données et métadonnées﻿


nos apis﻿








notre programmation culturelle


agenda﻿


les expositions﻿




chroniques, le magazine de la bnf﻿


bnf éditions﻿


actualités de la bnf﻿


les lettres d'information de la bnf﻿


_

la bnf à richelieu﻿



la salle ovale﻿


le musée de la bnf﻿


les salles de la bibliothèque de recherche﻿








histoire et missions


missions et organisation﻿


histoire de la bnf﻿


les archives institutionnelles de la bnf﻿


le dépôt légal﻿


le dépôt légal numérique﻿


bnf-partenariats﻿


le futur pôle de conservation de la bnf à amiens – conservatoire national de la presse﻿


les centres techniques de conservation﻿








départements de collection


bibliothèque de l'arsenal﻿


arts du spectacle﻿


cartes et plans﻿


découverte des collections et accompagnement à la recherche﻿


droit, économie, politique﻿


estampes et photographie﻿


littérature et art﻿


manuscrits﻿








départements de collection (suite)


monnaies, médailles et antiques﻿


musique﻿


philosophie, histoire, sciences de l'homme﻿


réserve des livres rares﻿


sciences et techniques﻿


son, vidéo, multimédia﻿








explorer 




galerie de médias


consulter la galerie﻿


liste des médias﻿








lire, écouter, voir


gallica﻿


sites éducatifs et culturels﻿


bnf collection sonore﻿


banque d’images﻿


retronews﻿


patrimoines partagés﻿








chercher un document


catalogue général﻿


data.bnf.fr﻿


le ccfr﻿


bnf archives et manuscrits﻿


autres catalogues et bases﻿


catalogue des médailles et antiques﻿


catalogues numérisés﻿




reproduire un document﻿






recherche avancée


ressources électroniques﻿


ateliers d'aide à la recherche documentaire﻿


mémos chercher & trouver et guides thématiques﻿




posez vos questions à un bibliothécaire (sindbad)﻿






collaborer 




déposer﻿



qu'est-ce que le dépôt légal ?﻿


qui dépose ?﻿


que faut-il déposer ?﻿


comment déposer ?﻿


le dépôt légal des collections sonores, vidéo et multimédia﻿


dépôt légal du web﻿


déposer au centre exception handicap﻿




numériser


outils de la numérisation﻿


prestation de numérisation﻿


prestation d'archivage numérique﻿


prestation de location de baies informatiques﻿








signaler


normes, formats, données d'autorité﻿


identifiants internationaux﻿


politique bibliographique﻿


bibliographie nationale﻿




réutiliser﻿



comprendre l'offre de données﻿


suivre les évolutions des données﻿








conserver


politique de conservation﻿


prestations en conservation﻿


plan d'urgence﻿


formation﻿


actualités de la conservation﻿


ressources﻿




préservation numérique﻿


coopération nationale﻿



le réseau﻿


l'action territoriale﻿


gallica et les différents dispositifs﻿


ccfr - signalement du patrimoine﻿








action internationale﻿



europe﻿


le réseau francophone numérique et sa bibliothèque﻿


patrimoines partagés﻿


formation et accueil de professionnels étrangers﻿




la recherche à la bnf﻿


l'intelligence artificielle à la bnf﻿


bnf datalab﻿


prêts aux expositions﻿











recherche








recherche




aide




      fr
      




            en
          
 

            es
          




soutenez la bnf
















bibliothèque nationale de france
découvrez toutes ses richesses










 









en ce moment à la bnf

















exposition – derniers jours



                  damien deroubaix. en un jour si obscur
                


jusqu'au 16 février 2025 | richelieu
l'œuvre protéiforme et polysémique de damien deroubaix, figure singulière de la scène artistique contemporaine, est mise en résonance dans cette exposition avec quelques-uns des plus grands chefs-d’œuvre de la gravure, de dürer à gauguin.

en savoir



























exposition
geneviève asse, carnets
du 18 février au 25 mai 2025 | françois-mitterrand
à l’occasion de la donation faite à la bnf de vingt-cinq carnets de l’artiste, une exposition rend hommage à geneviève asse (1923-2021), figure majeure de la peinture et de la gravure française du xxe siècle.
en savoir























exposition
apocalypse. hier et demain
jusqu'au 8 juin 2025 | françois-mitterrand
la bnf propose une grande exposition consacrée à l’apocalypse. l’apocalypse ? un mot obscur, qui fait peur, un mot qui parle de la fin du monde. mais ce mot signifie révélation, dévoilement. un mot porteur d’espoir, fait pour déjouer nos peurs profondes ?
en savoir














expositions, conférences, événements, visites, ateliers, il se passe toujours quelque chose à la bnf
 
tout l’agenda bnf 

 






la bnf et moi

















                    le pass bnf lecture/culture dès 14 ans
                  


le pass bnf lecture/culture est gratuit la première année pour les jeunes de 14 à 16 ans.


en savoir plus





















                    une question ? pensez à sindbad !
                  


le service sindbad fournit gratuitement des références de documents sur tous les sujets et des informations factuelles


poser vos questions





















                    la salle ovale
                  


la salle ovale est ouverte à tous en accès libre et propose des offres de lecture, de médiation et de visites.


accéder au site de la salle ovale

















les brèves de la bnf









brèves de la bnf


14 fév. 2025










bourses doctorales et postdoctorales de recherche pour l’étude des collections de la bibliothèque orientale
en savoir plus














brèves de la bnf


11 fév. 2025










la bnf et le sommet pour l’action sur l’intelligence artificielle
en savoir plus














brèves de la bnf


7 fév. 2025










appel à chercheurs et chercheuses 2025-2026
en savoir plus











toutes les actualités







      les coulisses de la bnf
    









publication


                rapport d'activité 2023
              

ce document est l'occasion de découvrir ou redécouvrir les temps forts de l'année écoulée, l'avancement des grands projets et les actions menés par l'institution et ses équipes.
en savoir






actualités professionnelles


bourses doctorales et postdoctorales de recherche pour l’étude des collections de la bibliothèque orientale


      14 fév. 2025
    
en savoir



appel à chercheurs et chercheuses 2025-2026


      7 fév. 2025
    
en savoir

les actus pro







colloques


les ateliers du livre


26 nov. 2024
until

1 avr. 2025

françois-mitterrand

      en savoir
    



une histoire de la bibliothèque nationale de france


29 nov. 2024
until

16 mai. 2025

françois-mitterrand

      en savoir
    




















nos implantations



nos implantations

françois-mitterrand
richelieu
arsenal
opéra
jean-vilar







nos missions



nos missions

la bnf a pour mission de collecter, cataloguer, conserver, enrichir et communiquer le patrimoine documentaire national. la bnf assure l’accès du plus grand nombre aux collections sur place, à distance et développe la coopération nationale et internationale.
en savoir
 
 soutenez la bnf








nous suivre

x 
facebook 
instagram 
youtube 







inscrivez-vous aux lettres d’informations
contact
espace presse
location d’espaces et tournages
service acceo 








plan du site


flux rss


conditions générales d'utilisation


services publics +


accessibilité


accessibilité bnf.fr : non conforme


marchés publics


offres d'emploi


dématérialisation factures


crédits



© 










fermer







rechercheok




vous pouvez également effectuer vos recherches sur les bases de données et les catalogues de la bnf











                              catalogue général
                            


                              trouvez les références des documents conservés sur tous les sites de la bnf
                            




(nouvelle fenêtre)
















                              ccfr
                            


                              trouvez un document, une bibliothèque, un fonds documentaire sur le catalogue collectif de france
                            




(nouvelle fenêtre)
















                              data
                            


                              trouvez des fichiers de référence sur les auteurs, les œuvres et les thèmes
                            




(nouvelle fenêtre)
















                              gallica
                            


                              trouvez tous types de documents : imprimés (livres, presse et revues) en mode image et en mode texte, manuscrits, documents sonores, documents iconographiques, cartes et plans, vidéos.
                            




(nouvelle fenêtre)
















                              archives et manuscrits
                            


                              trouvez les descriptions de manuscrits, dessins, fonds d’archives sur différents supports
                            




(nouvelle fenêtre)
















                              médailles et antiques
                            


                              plus de  7500 médailles et objets d’art et d’archéologie accessibles en ligne
                            




(nouvelle fenêtre)



































