ялта - город счастья 2025 | путеводитель по ялте и крыму           перейти к содержанию  search for:   ялта - город счастьяэкстрим-турыотдых в ялтедостопримечательности ялтыэкстренные и аварийные службы ялтыотелисанаторииресторанысправочникисторияцерквифотографииотдых в крымуэкстремальный отдыхгорный крымпещеры крымакрепостилегендыкурорты крымаполезное курорты большой ялтыдостопримечательности ялты — отдых, история, объекты посещения14к.алупка — отдых на берегу моря02.6к.поселок кацивели — отдых на юбк17.8к.симеиз и его достопримечательности03.6к.достопримечательности гаспры02.1к.посёлок никита в большой ялте04.9к.гурзуф — отдых на юбк04.1к.отдых в кореизе (ялта, крым)01.4к. экстремальный отдых в крыму   прогулка на велосипедах в крыму32.3к.   пешие походы в крыму с выбором маршрута0733   конные прогулки по крыму11.6к.   спелеотуризм в крыму0840   незабываемые прогулки на квадроциклах в крыму23.7к.   экскурсии на джипах в крыму01.1к. горный крым   гора ильяс-кая и храм солнца01.9к.   гора ай-никола11.8к.   гора чатыр-даг в крыму02.7к.   чёртова лестница (шайтан-мердвен)01.7к.   демерджи или гора «кузнец»01.8к.   мифическая гора ставри-кая12.2к.   роман-кош, или «крымский эверест»01.6к.   скала ифигения (крым)01.3к.   гора пендикюль один из сторожевых постов в древние времена11.1к.топ - 6  последних записей   справочниктоп — 5 зоомагазинов в ялте026   справочникремонт ноутбуков и компьютеров в ялте (компания арсенал)065   справочникагентство элитной недвижимости deluxe estate в ялте085   отдых в ялтеотдых в ялте на новый год 20250168   отелигостиница «гурзуф ривьера» в крыму — отдых на берегу моря0118   справочникгалерея арт-бульвар в ялте02.1к. путеводитель по ялте и крымугородской портал krym-yalta.ru — сайт о достопримечательностях и отдыхе в ялте. здесь можно найти интересные места для посещения и отдыха с детьми, а также развлечения на все случаи жизни, включая экстремальные туры, прогулки в лес и горы. для любителей культурной жизни представлены исторические музеи, дворцы, театры.некоторые наверно спросят:  почему ялта-город счастья? это ещё повелось из ссср, когда ялта  была одним из лучших курортов страны, где мечта многих отдыхающих об отпуске на море сбывалась. и при  возвращении домой оставались хорошие впечатления о проведённом отдыхе. не зря ещё с. в. крамаров в фильме "джентельмены удачи" говорил: автомашину куплю с магнитофоном, пошью костюм с отливом – и в ялту!общая информация:первое упоминание о ялте - 1154 г.15 апреля 1838 г. - ялта получила статус города;площадь - 18,2 км²население - 79 458 чел.  (2018)язык: русский, украинский, крымско-татарский;время – московское;валюта - российский рубль;банки крыму - рнкб, генбанк, россия, чбрр, (популярных российских банков, как сбербанк, втб, нет);работают карты - миртелефонный код: +7 (3654), +7 (978), +7 (989), операторы мтс-кубань, волна-мобайл, win mobileпочтовый индекс - 298600самый длинный в мире троллейбусный маршрут №52 (симферополь-ялта, 84 км)рубрикирубрикивыберите рубрикугорный крымгородские мероприятиядостопримечательности ялтыисториякрепостикурорты крымалегендыотдых в крымуотдых в ялтеотелипещеры крымаполезноересторанысанаториисправочникфотографиицерквиэкстремальный отдых  карта ялтыо проектеправила сайтаполитика конфиденциальностисвязь с администраторомдешёвые авиабилеты онлайн ж/д билеты квартиры без посредников в ялте ялта - город счастья © 2025  обслуживание - хостинг beget работает на теме reboot           
