







	speo - sociedade portuguesa de enfermagem oncológica













































 




educação
eventos
revista evidências

corpo editorial
corpo de revisão
edições
autores


notícias
contactos












sociedade portuguesa de enfermagem oncológica









associa-te a nós
aderir










quem somos







estimados colegas, sendo a sociedade portuguesa de enfermagem oncológica (speo) a primeira associação criada em portugal na área da enfermagem oncológica e, por isso, aquela com mais anos de história neste campo de ação, é, para mim, um privilégio assumir a sua presidência, cargo que assumo com um enorme sentido de responsabilidade. é nosso objetivo estreitar relações com parceiros reconhecidos no contexto da oncologia, como sejam a ordem dos enfermeiros, a tutela, outras associações e grupos cooperativos, instituições e unidades de saúde, a liga portuguesa contra o cancro, associações de doentes e a indústria. pretendemos, ainda, desenvolver atividades de interação com a comunidade, como sejam tertúlias, em diferentes bibliotecas municipais do país, no seguimento da proximidade que se pretende com a realidade e com aquelas que são as necessidades da comunidade, sempre num sentido de partilha de conhecimentos e experiências, bem como de absorção de aprendizagens que aumentem o empowerment dos cidadãos no que toca a decisões na área da saúde.


iremos, também, na área da enfermagem oncológica, desenvolver e ajudar ao desenvolvimento e dinamização de formação acreditada e investigação, no sentido de uma enfermagem avançada. sem menosprezo pelos aspetos clínicos que balizam a doença oncológica, é nossa intenção ir mais além! queremos contribuir para que os enfermeiros sejam mais significativos para as pessoas que vivem ou já viveram com cancro e suas famílias, por meio do desenvolvimento e divulgação de conhecimento próprio da disciplina de enfermagem que suporte a prescrição de intervenções autónomas de enfermagem. um dos momentos que queremos de excelência para a partilha de conhecimento disciplinar de enfermagem na área da oncologia é o congresso da speo, realizado a cada dois anos. trabalharemos para que este momento se afirme como um encontro de referência na área da enfermagem oncológica e seja agregador do estado da arte a esta parte. longe de se tratar de um “trabalho de sisifo”, acreditamos que, à semelhança da expressão “alea jacta est”, os dados estão lançados! juntos vamos fazer caminho!
carla rodrigues silva 
(presidente da speo)














carla silva
presidente da direção











lídia rodrigues
secretária da direção











joana lopes
tesoureira da direção











sónia novais
vogal da direção











igor pinto
vogal da direção











sara gomes
secretária da assembleia-geral











manuela santos
secretária assembleia-geral











liliana mota
presidente da assembleia-geral











ricardo sousa
secretário do conselho fiscal











daniela parente
presidente do conselho fiscal











fernanda príncipe
secretária conselho fiscal












associa-te a nós


aderir












história














jun 1995


fundação da speo...
esta entidade de âmbido nacional e sem fins lucrativos, foi criada a 21 de junho de 1995, com sede na liga portuguesa contra o cancro - núcleo regional do norte, na cidade do porto.






fundação da speo...
esta entidade de âmbido nacional e sem fins lucrativos, foi criada a 21 de junho de 1995, com sede na liga portuguesa contra o cancro - núcleo regional do norte, na cidade do porto.


jun 1995






nov 1997


declaração de utilidade pública...
em 1997 foi declarada como uma instituição de utilidade pública nos termos do decreto-lei nº 460/77, de 7 de novembro, conforme consta no despacho publicado no dr, ii série nº 267, de 18 de novembro de 1997 e rectificado em dr, ii série, nº243, de 21 de outubro de 1998.
 






declaração de utilidade pública...
em 1997 foi declarada como uma instituição de utilidade pública nos termos do decreto-lei nº 460/77, de 7 de novembro, conforme consta no despacho publicado no dr, ii série nº 267, de 18 de novembro de 1997 e rectificado em dr, ii série, nº243, de 21 de outubro de 1998.
 


nov 1997






jun 2018


novos desafios...
a speo tem sido liderada, a cada 3 anos, por um novo corpo social, composto por 10 elementos. recentemente, a 23 de junho de 2018, tomaram posse os novos corpos sociais.
 






novos desafios...
a speo tem sido liderada, a cada 3 anos, por um novo corpo social, composto por 10 elementos. recentemente, a 23 de junho de 2018, tomaram posse os novos corpos sociais.
 


jun 2018














missão, visão e valores









missão
visão
valores



missão
 
promover a investigação e a aprendizagem ao longo da vida dos enfermeiros em oncologia visando o desenvolvimento profissional de excelência em prol da melhoria contínua dos cuidados prestados à pessoa com doença oncológica, conviventes significativos e comunidade. 
 


visão
 
reafirmar o papel da speo e o seu posicionamento enquanto instituição de utilidade pública de referência na enfermagem oncológica.
 


valores

conhecimento
competência
ética
solidariedade
confiança















últimas notícias









sem notícias disponíveis





















mapa do site

politica de cookies
politica de privacidade
contactos






sociedade portuguesa de
enfermagem oncológica
desenvolvido por winprovit © all rights reserved



























































