







poskytovatel zdravotní a sociální péče | ahc.cz





































 





úvod


naše služby


naše zařízení


o nás


kariéra


nejčastější dotazy


kontakt















 péče u vás doma

 sestřička
 pečovatelka
 mobilní hospic
 tísňová péče



 péče v našich zařízeních

 senior centra
 centra následné péče
 odlehčovací péče
 nemocnice



 naše další služby

 poradenství
 půjčovna pomůcek
 lékárna
 ordinace praktického lékaře













jsme tu pro vás každou minutu, každý den poskytujeme zdravotní a sociální, terénní i pobytové služby zejména pro seniory, provozujeme odborné poradenství, lékárnu i půjčovnu pomůcek. naše služby ocení každá rodina, která hledá kvalitní a bezpečnou péči pro své nejbližší.    









naše služby










naše zařízení






 






























15


zařízení dlouhodobé péče












25


poboček domácí péče












1180


pečujících odborníků







 

 







naše služby











která naše služba vám bude vyhovovat?


 









péče u vás doma
péče v našich zařízeních
naše další služby



péče u vás doma
máte možnost volby mezi domovem a nemocnicí pro vás či vaše blízké. umožňujeme vám zůstat tam, kde to máte nejraději. naše domácí zdravotní péče, předepsaná vaším ošetřujícím lékařem, je plně hrazena ze zdravotního pojištění bez jakýchkoli dalších poplatků.

 sestřička
   
 pečovatelka


 mobilní hospic
   
 tísňová péče


naše další služby
využíváme synergií námi poskytované pobytové a terénní péče a nadto nabízíme další služby, které přivítají nejen senioři.

 poradenství
   
 půjčovna pomůcek


 lékárna
   
 ordinace praktického lékaře


péče v našich zařízeních
po celé čr jich máme 13, vyhledejte si podle lokality nebo podle typu zařízení.
 

 senior centra
   
 centra následné péče


 odlehčovací péče
   
 nemocnice













naše centra






jsme tam, kde nás potřebujete vyberte si lokalitu

























pro dodržení funkcionality mapy, otočte telefon na šířku.








všechna zařízení












proč právě my?









plnohodnotný život pro senioryv ahc poskytujeme péči, která zahrnuje profesionalitu, vlídnost i lidskost. naše odborníky pravidelně vzděláváme skrze unikátní vzdělávací platformu. zároveň budujeme silné vztahy se spolehlivými partnery a institucemi. naše práce je pro nás závazek, hrdost i poslání.v pobytových zařízeních vytváříme prostředí, kde se naši senioři cítí opravdu dobře, "jako doma".  naše terénní sestřičky i pracovníci mobilního hospice jsou zase součástí rodin, protože pomáhají přímo doma. 






o nás















 







naše hodnoty






péče na prvním místě









synergie silné skupiny

synergie silné skupiny

máme dlouholeté zkušenosti s terénní i pobytovou, zdravotní i sociální péčí. ty navzájem sdílíme, z čehož čerpají výhody naši klienti i zaměstnanci. 










přední v oboru

přední v oboru

jsme v čr jedineční svou komplexností. 
pracuje u nás řada těch nejkvalifikovanějších odborníků. vzdělaní, specializovaní, zkušení.










každému péče na míru 

každému péče na míru

někdo upřednostňuje péči doma, jiný servis pobytových zařízení. někdo chce využít možnosti  odlehčovací péče, někdo jen poradit. někdo řeší finance, jiný okamžitou službu. umíme pomoci každému.






 







život v našich centrech











jsme součástí rodiny, tu spoluvytváříme i našim klientům


 











cílem našich aktivit je nejen pobavit se, ale umožnit seniorům prohloubit svou vazbu s komunitou a cítit hrdost na své místo a roli v historii. v neposlední řadě mají tyto aktivity pozitivní vliv na duševní pohodu a kvalitu života našich  seniorů.





tvořivé dílny: vedené aktivity zaměřené na ruční práce, jako je výroba šperků, malování, keramika či výroba předmětů z vlny.





exkurze a výlety: organizované výlety do přírodních parků, muzeí, galerií nebo na kulturní akce v okolí.





čtenářské kluby: diskusní skupiny, kde si senioři mohou vyprávět o svých oblíbených knihách nebo poslouchat předčítání s aktivním zapojením našeho personálu.





vzpomínkové aktivity: vzpomínkové aktivity typu v našich centrech představují vzácnou příležitost pro seniory, aby sdíleli své osobní příběhy, vzpomínky a zkušenosti z minulých let. tyto aktivity nejen podporují kognitivní funkce a paměť seniora tím, že je podněcují k hlubokému a smysluplnému zamyšlení nad minulostí, ale také zvyšují pocit sounáležitosti a sebevědomí tím, že umožňují seniorům pochopit hodnotu jejich životních zkušeností.





kulinářské dílny: pravidelné aktivity, kde si senioři mohou užít pečení nebo vaření oblíbených jídel, třeba i podle receptů od ostatních v komunitě.





paměťové hry: aktivity zaměřené na stimulaci paměti, včetně křížovek, puzzle, paměťových karet a dalších her, které podporují kognitivní funkce.





fyzické cvičení: pravidelné lehké tělesné cvičení nebo joga pro seniory, které posilují svaly, zlepšují pružnost a pohyblivost.





previous



next













naše jednotlivé společnosti si poskytují podporu tak, abychom společně nabízeli komplexní péči na špičkové úrovni. tím jsme atraktivní pro naše klienty, zaměstnance i externí partnery. jsme součástí rodiny






































 







nejčastější otázky











odpovídáme na vaše nejčastější dotazy


 












           jaký je rozdíl mezi pobytovou péčí a domácí péčí?
           





pobytová péče zahrnuje služby poskytované ve specializovaném zařízení, kde senior může trvale bydlet a dostávat potřebnou péči. domácí péče na druhou stranu zahrnuje péči poskytovanou v domácnosti seniora, obvykle na časově omezeném základě.
        






           jaké aktivity pro seniory nabízíte?
           





nabízíme širokou škálu aktivit, včetně tělesných cvičení, výtvarných kurzů, hudebních sezení a organizovaných výletů. naším cílem je podporovat fyzickou, mentální a sociální aktivitu našich klientů.
        






           jaké jsou měsíční náklady na pobytovou péči?
           





měsíční náklady se mohou lišit v závislosti na typu pokoje, potřebě speciální péče a dalších službách. rádi vám poskytneme konkrétní ceník na základě vašich požadavků.
        











zobrazit více












recenze






co si o nás myslíte? spokojenost našich klientů není jen ukazatelem úspěchu, ale i palivem pro budoucí růst. každý spokojený zákazník je krokem k trvalé důvěře a motivací pro zlepšování kvality našich služeb. proto si nesmírně vážíme každého názoru na naše služby.









dagmar štenclová, opava
taťka si prošel opravdu dost těžkou životní zkouškou, ale sestřičky z pobočky sestřička.cz z opavy mu dávají naději v další normální život. starají se o ránu, kterou taťka má, opravdu velmi svědomitě a profesionálně. mám zkušenosti s více agenturami, ale tady si dovolím říci, že jim opravdu věřím. po několikaměsíční léčbě, kdy byl taťka upoután na lůžko, sestřička započala s rehabilitací a téměř v 80-ti letech jej postavila na nohy a už nyní se těší na první krůčky. když potřebuji poradit sestřičky jsou velice ochotné cokoliv probrat.



alena machová, vestec
dnes nám odešel tatínek. doma, v klidu, mezi blízkými. jsem šťastná, že jsem ho ty poslední dny mohla mít doma. tímto děkuji vám, lékařům a hlavně sestřičkám lucince a alence. úžasný, empaticky tým, bez jejichž pomocí a rady by to nešlo.



jakub tabery
byl jsem až zaskočen a příjemně překvapen, s jakou empatií mě byli schopni vyslechnout a doporučit optimální pomůcky a jak rychle je dodat. děkuji půjčovně kompenzačních pomůcek v mostu k domovu, že mě zbavila jednoho z břemen, která souvisejí se starostí o blízkého v terminálním stádiu.



ing. josef novotný
vážená paní doktorko, na podzim roku 2017 a částečně i v roce 2018 byla na vašem oddělení hospitalizována a ošetřována moje maminka albína novotná. chtěl bych vám a celému vašemu kolektivu poděkovat za vynikající péči a přístup k ní a k celému léčení po celou dobu pobytu u vás. nyní je v domově důchodců v chýnově a těší se ze zdravotního stavu, do kterého jste jí vaším léčením dostali. stav je to nesrovnatelně lepší, než v momentě, kdy k vám nastoupila.
děkuji vám všem ještě jednou a přeji vám mnoho úspěchů a zachování velmi lidského přístupu k pacientům. ověřil jsem si, že to vůbec není jednoduchá práce.
vám a vašim kolegům a kolegyním přeji do budoucna hodně štěstí a zdraví. zdraví až do konce života!



mirka štýbrová
vážená paní ředitelko, dovolte mně, abych alespoň touto formou poděkovala za vynikající péči o mou mamku paní ludmilu bělejovou. jak jistě víte, na konci minulého týdne se u mé matky objevily nečekané zdravotní komplikace, které však ihned zaregistroval tým vašich zdravotních sester. jste vynikající tým a velmi si vaší práce vážím. jsem vděčná, že se o mamku staráte nejen s profesionálním nasazením, ale rovněž s velkou mírou lidského pochopení. děkuji.



radim kotásek
dovolte, abych vám všem tímto poděkoval za příkladnou dlouholetou opatrovnickou péči, kterou jste věnovali mojí mamince. děkuji za vstřícnost a ochotu, kterou jste prokázali a prováděli při mimořádných službách navíc, abych si mohl trochu oddechnout. za těch 8 let, co nás vaše spolupracovnice navštěvovaly, jsem se také hodně přiučil, jak tuto náročnou práci dělat s grácií, nadhledem a klidem, i když to kolikrát nebylo lehké pro nikoho. zvykl jsem si na jejich denodenní přítomnost, a protože byly vždy příjemné, vstřícné a nebylo žádných nedorozumění, bral jsem je jako součást rodiny. bohužel to jednou muselo skončit. omlouvám se, že tyto řádky píšu s takovým časovým odstupem, ale sílu napsat je jsem našel až teď. přeji vám všem ve vaší náročné práci hodně síly jí dále vykonávat tak, jak doposud.



paní volfová
děkuji pečovatelkám, sestřičkám a ostatním zaměstnancům senior centra nový bor za skvělou péči o mou babičku. vážím si toho, protože sama pracuji ve zdravotnictví (porodní asistentka v jablonci) a vím, jak je práce s lidmi náročná fyzicky i psychicky. proto také dokáži náležitě úžasnou péči ocenit a o to víc si ji cením. vaše péče je nejen profesionální, ale je protnuta lidstvím a láskou. naopak se mě hodně dotýká, když vidím, jak někde jen odvedou to nejnutnější a nic víc není čas ani nálada.



jaromír rameš
vážení lékaři a sestry, dovolte mi vyjádřit obdiv nad vaší profesionalitou a péčí, kterou obětavě věnujete pacientů. život v dnešní době je složitý jak pro zdravotníky, tak pro nás pacienty v poslední fázi života. využívám tuto formu poděkování, protože se osobně nemohu setkat se všemi, kteří pečujete o moji manželku ivu.



vladimír šebesta
v této nemocnici jsem na operaci kolene již podruhé, profesionální perfektní přístup jak lékařů, tak i velmi citlivý přístup sestřiček. poděkování dr. bartošovi, ortoped profesionální a vždy pomohl. díky všem a 5 hvězdiček jsou zcela na místě.



daniel ptáček
smekám klobouček. dnes návrat z chirurgického oddělení, kde mi byl vyoperovaný žlučník. od doktorů, přes pomocný personál, až po sestry, moc díky. dávám 5 hvězd a všude vás budu chválit. ještě jednou díky za pomoc a lidský přístup.




previous



next













pojištění dlouhodobé péče od simplea a ahc - protože si zasloužíte stárnout s grácií. když stáří přijde na návštěvu, buďte připraveni s pohoštěním! nikdy nevíte, jaké životní výzvy vás čekají. potřeba dlouhodobé péče je něco, o čem bychom měli přemýšlet dříve, než nastane. sjednáním pojištění získáváte jistotu, že nebudete ztrácet čas vyhledáním té správné péče, ale že o vás bude postaráno přesně podle vašich potřeb.






dozvědět se více















​ přední český nestátní poskytovatel zdravotní a sociální péče pro seniory. centrálu má na praze 4, budějovická 3. pobytová zařízení i pobočky domácí péče má po celé čr. ahc a.s. je vedená u městského soudu v praze, spisová značka b 28616. adresa: týnská 632/10, praha 1. ičo: 07443994, dič: cz699007330  


 





phone_in_talk +420 222 319 511
   
mail  info@ahc.cz













  



  









 










naše službysestřičkapečovatelka mobilní hospicsenior centracentra následné péčeodlehčovací péče


 




  nemocnice poradenství půjčovna pomůcek lékárna ordinace praktického lékaře​


 




o náso společnosti ahckontaktujte nás


 















copyright © 2024 - ahc.cz


 




součástí ambeat group


 




vytvořeno na webmium


 

 



vytvořeno na webmium












×


otevíráme nové senior centrum stříbro

otevíráme v létě 2025
kapacita: 92 nových lůžek



pokračovat na ahc.cz
   
mám zájem o lůžko

 












