















╦╦§ui generi§╦╦














skip to main  |
      skip to sidebar






╦╦§ui generi§╦╦

















jueves, 30 de abril de 2009











la gripe porcinala gripe porcina a vuelto a aparecer despues de casi 93 años empezo con un chico de 5 años de edad al norte de guadalajara, esto empezo hace casi 2 semanas despues de el empezo tota la pandemia en mexico ya hay mas de 180 muerto tras este virus, este mismo ya llego a casi mas de 5 paises los cuales esta ee.uu paises de europa y ya llegó a perú.en el perú llego a travez de un aterrisaje de emergencia de un vuelo que estaba destinado a argentina pero tuvieron que aterrizar debido a que la pasajera de transcendencia argentina estaba en un estado critico.los sintomas vienen a ser:- fiebre de 39º.- tos seca.- estomago flojo (diarrea).- vomitos.esta pandemia viene a afectar a mi vida porque puede llegar a infectarme a travez de que el virus tiene la facilidad de viajar por el medio ambiente pero ese no es motivo para alarmarse porque si estas preparado podras evitar el contagio en primer lugar es recomendable no enfermarse de gripe porque son mas propensos a infectarse. 





publicado por



╦¤████diego████¤╦




en

6:37



1 comentario:
  
























jueves, 23 de abril de 2009











diego:a mis 15 años estudia en el colegio diego ferré pasaba al 3er año de secundaria ese año ganamos en el campeonato de futbol en el colegio cuando acabo el año mi madre de familia me cambio de cole al san patricio ese año me tomo poco tiempo para adaptarme pero no fue algo difícil ese año tuve un poco de dificultad en adaptarme a los cursos ya que los cursos eran un poco avanzados pero aún así no deje q me desaprobaran el año ese año me querían jalar para q tape en el equipo llamado peña pero no le tome importancias ya que sabia q si me metía al ese mundo podría hasta llegar dejar de interesarme mas de lo que esta en el estudio .al año siguiente deje de jugar futbol por un buen tiempo ya que no me importaba mucho, cuando entre de nuevo al colegio para estudiar el ultimo año y cuando entre al colegio hicimos un campeonato de futbol en el colegio y cuando jugábamos me di cuenta que había perdido mucho físico y no jugaba ni tapaba como antes después de ese día juego casi todos los días a partir de las 7 asta las 10 o 11 de la noche.





publicado por



╦¤████diego████¤╦




en

7:26



2 comentarios:
  
























martes, 31 de marzo de 2009











      los trajes raperoslos trajes raperos son la ultima moda que los chicos de ahora estan mas interesados, en muchos paises esta moda a llegado como una plaga en el perú la mayoria de los muchachos se visten de manera elegantes (o como lo dicen los padres como malandros) pero el problema es que los:los padres.....*piensan que es una ropa bulgar.*siempre dicen que parecemos pirañitas o malandros.*aveces hasta tratan de escondernos la ropa para que no nos la pongamos.ellos cada vez viven en otro mundo casi muy alejados de nosotros ellos piensan saberlo todo pero la mayoria de veces no es asi, la mayoria de los padres quieren ponernos una cierta presión en nuestra manera de vestir para segun ellos salir mas decente a la calle pero lo que yo creo y muchos de jovenes tambien creen es que: "la decencia se lleva en los actos que realizamos diariamente y no en la manera de vestir".





publicado por



╦¤████diego████¤╦




en

23:35



10 comentarios:
  

























inicio




suscribirse a:
entradas (atom)






bateria!!










verdad o mentira??




consultorio nuestra señora de guadalupe



hace 15 años












jm




promo 2009 san patricio



hace 15 años












.::keep1::.




promocion 2009 [sui generis]



hace 15 años












flash-adictos

















seguidores











archivo del blog








        ▼ 
      



2009

(3)





        ▼ 
      



abril

(2)

la gripe porcinala gripe porcina a vuelto a aparec...
diego:a mis 15 años estudia en el colegio diego fe...








        ► 
      



marzo

(1)









datos personales





╦¤████diego████¤╦



ver todo mi perfil





 










