




schmidt theater, schmidts tivoli & schmidtchen | theater hamburg reeperbahn










































 






 












kindertheaterschmidt-shopeventspressegästebuch
 



programm & ticketsspielplanalle veranstaltungenrund um den ticketkaufgutscheineanfahrtbarrierefreiheitgruppen & tourismusgruppenpartnerhotelshotelpaketebusunternehmengastronomiemenü vor der showsnack am platzrestaurant reepbar glanz & glorianachtcafé hausbarüber unsschmidt unterwegsunsere theateransprechpartner*innenensemblestellenangeboteservice & kontaktnachbarschaft


















































heiße ecke

      tickets
















die königs schenken nach!

      tickets
















trash island

      tickets
















schmidt mitternachtsshow

      tickets
















tschüssikowski!

      tickets









schnellfinder:






unsere meistbesuchten shows
heiße ecke
die königs schenken nach!
der achtsame tiger - ein neues familienmusical
schmidt mitternachtsshow
tschüssikowski!


alle shows und veranstaltungen









datum







ok










die beliebtesten shows






 tickets

                        mehr infos zur show
                    





 tickets

                        mehr infos zur show
                    





 tickets

                        mehr infos zur show
                    





 tickets

                        mehr infos zur show
                    





 tickets

                        mehr infos zur show
                    





 tickets

                        mehr infos zur show
                    



























				st. pauli bleibt bunt!
			



unterhaltung mit haltung. seit 1988.
die schmidt-theater stehen seit ihrer gründung für offenheit und diversität. die geschichte des theaters ist in der schwulenbewegung begründet und dort bis heute tief verwurzelt. das spiegelt sich sowohl in der künstlerischen arbeit als auch im gesamten unternehmen wider.
mehr dazu












aktuelle vorstellungen












    16.2., 9.3., 13.4., 7.9., 5.10. + 2.11.2025
  


          caveman
      








    17.2.2025
  


          lars redlich
      








    18.2., 24.3., 13.4., 12.5., 16.9., 20.10., 24.11. + 22.12.2025
  


          hidden shakespeare
      





















    18.2., 18.3., 15.4. + 20.5.2025
  


          der hamburger comedy slam „das spezial“
      



















    23.2.2025
  


          zärtlichkeiten mit freunden
      








    23. + 24.2., 9. + 10.11.2025
  


          emmi & willnowsky
      















hamburgs bestes musical!hamburger morgenpost über „heiße ecke”














































zum schmidt-shop
















hunger? einfach mitbringen!
gern servieren wir euch ein theatermenü vor der vorstellung oder getränke und kleine snacks direkt am platz.














gassenhaur – restaurant & beisl
das gassenhaur hat endlich wieder seine türen geöffnet.














schmidt-shop
dein lieblingstheater zum hören, anziehen und dekorieren: komm in den schmidtwarenladen!

















gutschein verschenken!
einer für alles: unsere gutscheine sind sowohl für alle veranstaltungen als auch für unsere gastronomie einlösbar.














newsletter
immer aktuell informiert sein: angebote, monatsprogramm und gewinnspiele landen bequem in eurem postfach!














musik, zwo, drei
jetzt vorfreuen oder nachschwelgen in den songs zu unseren shows – auf cd, per download oder im stream.

















wir sind auf whatsapp!
klicke jetzt hier, folge unserem kanal und aktiviere die glocke, um nichts zu verpassen.














alexander treville: zauberer des hauses
die zwielichtgestalt mit dem hohen hut hat die schnellsten finger der stadt – donnerstags zaubert er im schmidt.














mittags museum, abends theater, nachts club
mischen is possible! entdecke die kulturstadt hamburg in all ihren facetten auf instagram.











				noch mehr entdecken:
			






      comedy & kabarett
    







      musical & show
    







      kindertheater
    







      musik & konzert
    







      unbedingt.
    







      zahlt doch, was ihr wollt!
    







      wochenende
    







      corny littmann
    







      gastro
    







      menü vor der show
    







      snack am platz
    







      wein am platz
    







      st. pauli
    







      glanz & gloria
    







      reep
    







      hausbar
    







      cocktails
    







      eventlocations
    







      nachts
    







      tagsüber
    







      abends
    







      tourismus
    






geh uns in die netze!




























































				folgt uns auffällig:
			

















































































				am häufigsten geklickt
			








				programm & tickets
			



spielplan alle veranstaltungen heiße ecke die königs schenken nach! gutscheine













				gruppen & tourismus
			



gruppenangebote busunternehmen hotelpakete partnerhotels






















				gastronomie
			



theatermenü snack am platz wein am platz hausbar glanz & gloria









				über uns
			



schmidt unterwegs unsere theater stellenangebote ensemble newsletter schmidtclub





























© 1996-2025 schmidts tivoli gmbh | spielbudenplatz 27-28, 20359 hamburg







impressum | agb | datenschutzerklärung | hinweisgeber | info(at)tivoli.de

















































