













voor patiënten | lumc

























skip to main content











































nl
 / 
en

this page is not translated












                                            mijnlumc
                                        

                                            mijnlumc
                                        






menu





sluiten















                            hart long centrum
                        

navigeer naar








navigeer naar








voor patiënten







voor professionals
















gedownload op













ga terug
                            
patiëntenzorg
onderwijs
research
over het lumc






                                                        afdelingen
                                                    





                                                        vacatures
                                                    





                                                        werken bij het lumc
                                                    





                                                        voor medewerkers
                                                    





                                                        steun het lumc
                                                    











ga naar patiëntenzorg overzicht







poliklinieken, verpleegafdelingen en expertisecentra







uw bezoek aan het lumc









uw afspraak







vind uw weg







op bezoek bij een patiënt







voorbereiding op uw afspraak







voorzieningen en diensten







uw ervaring, rechten en zorgkosten









ziektes en behandelingen







specialistische centra









centrum aangeboren hartafwijkingen amsterdam-leiden







willem-alexander kinderziekenhuis







geboortehuis leiden







oncologie centrum







transplantatie centrum







voortplantingscentrum







hart long centrum







curium | kinder - en jeugdpsychiatrie







maag- darm- en levercentrum









spoedeisende hulp







meedoen aan wetenschappelijk onderzoek











verwijzers & professionals







mijnlumc









inloggen op de mijnlumc app







veelgestelde vragen mijnlumc









nieuws











ga naar onderwijs overzicht







lumc onderwijs









visie







organisatie









onderwijsroosters







universitaire opleidingen: bachelors & masters









bachelor geneeskunde







bachelor biomedische wetenschappen







bachelor klinische technologie (samen met tu delft en erasmus mc)







master geneeskunde







master biomedical sciences







master technical medicine (samen met tu delft en erasmus mc)







master health, ageing and society







master farmacie







master population health management







master transfusion medicine and cellular and tissue therapies









opleidingen & cursussen









boerhaave nascholing lumc







zorgopleidingen lumc







medische vervolgopleidingen







paul janssen futurelab leiden







population health management summer school







the leiden oxford transplantation summer school









onderzoek van het onderwijs









technology enhanced learning







innovatie en evaluatie







academische en wetenschappelijke vorming







stage bij het oec









onderwijsfaciliteiten









walaeus bibliotheek







anatomisch museum







skillslab







collegezalen







vaardigheidsruimten







snijzaal anatomie (lumc)







studentenwerkplekken









contact onderwijs







onderwijsnieuws











ga naar research overzicht







societal outreach







themes for innovation









academic pharma







cancer







cardio-vascular







immunity







infection







lifecourse epidemiology and geroscience agenda (legend)







medical genomics







neuroscience







prevention & lifestyle







regenerative medicine of tissues and organs (regmedto)









facilities











grants and prizes











graduate school









lumc association for phd candidates







young faculty network







about the graduate school







being a phd candidate







becoming a phd candidate







why a phd at the lumc







contact









good research practice & integrity









metc







confidential advisor and academic integrity committee







good research practice and the grp committee









partnerships









valorisation







collaborations and alliances









contact research







news







professors











ga naar over het lumc overzicht







het lumc









bestuur en organisatie







geschiedenis







strategie 2024-28







kwaliteit en transparantie







maatschappelijk verantwoord ondernemen







alumni vereniging







kunst in het lumc









maatschappelijke rol









data driven healthcare & ai (speerpunt)







population health (speerpunt)







regenerative geneeskunde  (speerpunt)







lumc in de regio







health campus den haag







lumc global







waarde- en datagedreven zorg







bomenkompas









werken bij









vacatures







werken in de zorg







werken in het onderzoek







werken in het onderwijs







werken in ondersteunende diensten







solliciteren







lees de ervaringen van collega's







lumc als werkgever







nieuwe medewerkers







internationale medewerkers







job alert







stages









actueel







agenda







hoogleraren & oraties







steun het lumc









vrienden stichting







bontius stichting









leveranciers









goederen en diensten







goederen afleveren







algemene voorwaarden leveranciers lumc







europees aanbesteden als ziekenhuis







leveranciers infrastructuur en gebouwen









partners









netwerk acute zorg west (nazw)







propallia







oncowest







traumacentrum west







unc-zh







luvacs shared care







extramuraal lumc academisch netwerk (elan)







poortgebouw: ruimte huren









contact









veelgestelde vragen patiëntenzorg







veelgestelde vragen onderwijs







faq research







pers









centrale nieuwsbrief







nieuwsbrieven van het lumc







nieuws




































                                        onderdeel
                                    








alle onderdelen
patiëntenfolders
poliklinieken
verpleegafdelingen
specialistische centra
expertisecentra
vacatures
nieuws
agenda
onderwijs
research
medewerkers




                                    sorteer op
                                    




relevantie
datum oplopend
datum aflopend











geen resultaten









meer resultaten

























                                voor patiënten
                            

                                het hart long centrum leiden bestaat uit de afdelingen cardiologie, longziekten, thoraxchirurgie en vaatchirurgie. ons doel is het bieden van topklinische, topreferente en innovatieve zorg aan patiënten met aangeboren en verworven cardiovasculaire ziekten en diverse goedaardige en kwaadaardige longaandoeningen.
                            

































                    waarmee kunnen we u helpen?
                











welkom in het hart long centrum











afdelingen









poliklinieken en verpleegafdelingen









informatie voor patiënten









nieuws









deelname aan wetenschappelijk onderzoek









patiëntfolders









ik kies gezond!









ons team













meer weten over ziektes en behandelingen











ziektes en aandoeningen









diagnostiek en behandelingen









overige folders









video's













over het centrum











kwaliteitsbeleid









kwaliteitsteam









jaarverslagen









maatschappelijke betrokkenheid









volg ons op









epd-vision









contact planningssecretariaat hartcentrum

















welkom in het hart long centrum




















                        afdelingen
                    











hartziekten 









longziekten 









thoraxchirurgie 









vaatchirurgie 





























































                            voor het afspelen van deze video gebruikt youtube cookies. daarvoor moeten alle cookies worden geaccepteerd. wilt u alsnog de video zien? dan kun u uw toestemming voor cookies aanpassen.
                            

                                aanpassen toestemming cookies
                            












poliklinieken en verpleegafdelingen




















                                            polikliniek
                                        

                                            hartziekten - polikliniek
                                        














                                            polikliniek
                                        

                                            longziekten - polikliniek
                                        














                                            polikliniek
                                        

                                            heelkunde (chirurgie)
                                        














                                            verpleegafdeling
                                        

                                            hartziekten - verpleegafdeling
                                        














                                            verpleegafdeling
                                        

                                            hartbewaking/ccu (coronary care unit)
                                        














                                            verpleegafdeling
                                        

                                            short stay (dagopname hartziekten)
                                        














                                            verpleegafdeling
                                        

                                            thorax-chirurgie
                                        














                                            verpleegafdeling
                                        

                                            chirurgie 1 (vch 1)
                                        














                                            verpleegafdeling
                                        

                                            chirurgie 2 (vch 2)
                                        














                        informatie voor patiënten
                    











over mijnlumc 









waardegedreven zorg 



















nieuws











“‘ik maak me zorgen om mijn moeder’, zei de jongen”

21 januari 2025
verhaal




                                            medewerkers in het lumc vertellen over die ene patiënt en hoe die hun kijk op het vak heeft veranderd. longarts tjeerd van der veer (38) behandelde een patiënt met de zeldzame ziekte alpha-1 antitrypsine deficiëntie. “ik moest vertellen ...
                                        





“een stamceltransplantatie is een hoopvolle reset. ik ga er dus voluit voor.”

8 januari 2025
verhaal




                                            vlak voor zijn pensioen werd bij paul habers (70) de ziekte van kahler ontdekt. hij onderging in 2020 een stamceltransplantatie en kampt vanaf 2022 met chronische longproblemen. met meditatie, ademcoaching en een positieve kijk probeert ...
                                        




lumc women’s heart health clinic: een jaar later, groter bewustzijn en inspirerende acties voor vrouwenhartgezondheid!

23 december 2024
verhaal



                                            het leids universitair medisch centrum (lumc) viert met trots het éénjarig bestaan van de women’s heart health clinic! als onderdeel van het hart long centrum werd de kliniek opgericht om de expertise rondom hart- en vaatziekten bij ...
                                        





                                meer nieuws
                                
















deelname aan wetenschappelijk onderzoek









voor de voortgang van de medische wetenschap is deelname van patiënten aan wetenschappelijk onderzoek essentieel. in nederland gebeurt dit onderzoek voor het merendeel binnen of onder leiding van de acht universitaire medisch centra. als patiënt in het lumc kunt u gevraagd worden deel te nemen aan medisch-wetenschappelijk onderzoek.
u bezoekt het hart long centrum in het leids universitair medisch centrum (lumc) of op een van onze buitenklinieken voor medisch onderzoek en/of behandeling naar en van hart- en vaatziekten of longziekten. voor uw diagnose en behandeling verzamelen wij verschillende gegevens van en over u, die worden opgeslagen in uw elektronisch patiëntendossier. soms nemen wij ook lichaamsmateriaal af, zoals bloed of urine, wat veilig door ons wordt opgeslagen.
wij zouden graag uw toestemming willen vragen om uw verzamelde gegevens en overgebleven lichaamsmateriaal te gebruiken voor het verbeteren van onze zorg door middel van onderzoek naar het ontstaan en de behandeling van hart-, vaat en longziekten. hieronder leest u wat dit voor u betekent en welke beslissingen u hier zelf over kunt maken. deze informatie gaat alleen over onderzoek met gegevens en lichaamsmateriaal die al van u verzameld zijn of verzameld gaan worden voor uw diagnose en behandeling. u hoeft zelf niets extra’s te doen. om uw gegevens te mogen gebruiken hebben wij wel uw toestemming nodig. onderstaande informatie geeft u inzicht in hoe u toestemming kunt geven en hoe dit geregistreerd wordt. wij adviseren u onderstaande informatie goed door te nemen.
indien deelname aan een onderzoek wel een actieve handeling van u vereist, zoals het deelnemen aan interviews of het invullen van vragenlijsten, zullen wij voor het desbetreffende onderzoek altijd nog apart om uw toestemming vragen. lees hier de folder over toestemming van het gebruik medische gegevens patiënten.
hieronder zijn veel gestelde vragen te vinden.




waarom doen we nader onderzoek?








wat verstaan we onder medische gegevens en lichaamsmateriaal?








wat willen we met uw gegevens doen?








hoe beschermen wij uw privacy?








wat betekent dit voor u?










                                        toon 6 meer
                                        






wat als u geen toestemming geeft of zich bedenkt?








hoe geeft u toestemming?








stel: u geeft toestemming. wat zijn hiervan de gevolgen voor u?








stel: u geeft geen toestemming. wat zijn hiervan de gevolgen voor u?








heeft u nog vragen?








wilt u meer weten over de onderzoeken die we doen?










                                        toon minder
                                    
























waarom doen we nader onderzoek?
voor de verdere ontwikkeling van de gezondheidszorg is onderzoek erg belangrijk. met kwaliteitsonderzoek kunnen we bijvoorbeeld onderzoeken hoe de behandelingen die wij uitvoeren verbeterd kunnen worden. ook kunnen we inzicht krijgen in de complicaties en hoe deze te voorkomen. het doen van wetenschappelijk onderzoek geeft ons inzicht in het voorkomen en behandelen van ziekten van het hart en de longen en in het verbeteren van de kwaliteit van leven. door de uitwisseling van (gecodeerde) gegevens over bijvoorbeeld behandelingen kunnen wij de kwaliteit van onze zorg waarborgen en verbeteren waar nodig. dat is belangrijk voor alle patiënten die behandeld worden; nu en in de toekomst. vrijwel alle medische kennis die wij hebben is het resultaat van wetenschappelijk onderzoek.
we doen verschillende soorten wetenschappelijk onderzoek bij het lumc. een voorbeeld daarvan is dat gegevens van groepen patiënten achteraf worden onderzocht. de onderzoekers kunnen dan kijken of er verbanden te zien zijn die het ontstaan van bijvoorbeeld hartziekten kunnen verklaren of het effect van de behandeling kunnen evalueren. uw medische gegevens kunnen worden gebruikt voor dit soort wetenschappelijk onderzoek. dit kan alleen onder strikte voorwaarden. u bepaalt zelf of we uw gegevens hiervoor mogen gebruiken. uw persoonlijke gegevens zullen altijd onherkenbaar zijn. dit betekent dat als wij resultaten van het onderzoek bekend maken in wetenschappelijke tijdschriften, uw privacy altijd gewaarborgd is.





















wat verstaan we onder medische gegevens en lichaamsmateriaal?
medische gegevens zijn alle gegevens die voor uw behandeling worden verzameld. deze worden opgeslagen in uw elektronisch patiëntendossier.
het kan gaan om:

gegevens over uzelf, zoals uw lengte, gewicht, geslacht en leeftijd. u bent hierin niet herkenbaar.
gegevens over uw ziekte(n) en welke behandeling u hiervoor krijgt.
beeldmateriaal van uw lichaam, zoals röntgenfoto’s, echo’s, scans
uitslagen van bloed- of urineonderzoek

als wij onderzoek willen doen met lichaamsmateriaal dat over is gebleven na afname van bloed, urine of bij een biopt bijvoorbeeld, dan zorgen wij er altijd voor dat we alleen datgene gebruiken wat niet meer nodig is voor uw diagnose en behandeling. dit wordt veilig opgeslagen.
als u voor uw hart-, vaat- en longziekten ook in een ander centrum behandeld bent of wordt, dan vragen wij voor de volledigheid deze gegevens ook op uit uw dossier aldaar.





















wat willen we met uw gegevens doen?



uw gegevens willen wij gebruiken om de kwaliteit van onze zorg te waarborgen en onderzoek te doen naar het ontstaan en de behandeling van hart-, vaat en longziekten. ook willen wij in sommige gevallen uw gecodeerde gegevens delen met andere instellingen in het kader van samenwerking bij onderzoeken. heel soms kan de onderzoeker iets ontdekken dat belangrijk kan zijn voor uw gezondheid. als dat zo is dan zal uw huisarts of specialist dat aan u vertellen. dit komt bijna nooit voor.
























hoe beschermen wij uw privacy?
we gaan heel zorgvuldig om met uw gegevens. dit doen we op de volgende manieren:
we houden ons aan de regels en wetten die te maken hebben met het verwerken van gegevens en gegevensbeveiliging (zoals de algemene verordening gegevensbescherming). ook houden we ons aan de afspraken voor wetenschappelijk onderzoek tussen artsen, onderzoekers en patiëntenverenigingen. deze  afspraken staan in de ‘code goed gebruik’ en ‘gedragscode gezondheidsonderzoek’ (federa-coreon).
de belangrijkste regels zijn:

het onderzoek moet wetenschappelijk verantwoord zijn. hiervoor bestaan duidelijke regels. zo moet de onderzoeker een onderzoeksprotocol schrijven. enkele instanties beoordelen dit protocol.
de privacy van de patiënt moet voldoende beschermd worden. dit betekent dat uw naam en uw patiëntnummer worden vervangen door een code. alleen uw behandelend arts kan het verband leggen tussen deze code en uw persoonsgegevens. de onderzoeker, die uw gegevens gebruikt, kan uw gegevens dus niet herleiden tot u of uw patiëntdossier.
een (ethische) commissie moet het onderzoek hebben goedgekeurd. deze commissie bewaakt dat wettelijke regels niet worden overtreden en dat het onderzoek op een zorgvuldige manier wordt uitgevoerd.
indien uw gegevens worden gedeeld met andere instellingen wordt er een overeenkomst afgesloten die een goede bescherming van uw persoonsgegevens waarborgt. ook zullen uw gegevens altijd gecodeerd worden gedeeld en zal de sleutel van de code veilig opgeborgen blijven in het lumc.
we slaan uw gegevens elektronisch op in uw patiëntendossier. dat doen we op een veilige manier. alleen bevoegd personeel heeft toegang tot uw dossier.
overgebleven lichaamsmateriaal wordt veilig opgeslagen in de biobank.
schrijft een onderzoeker een artikel over de resultaten van een wetenschappelijk onderzoek? en heeft die onderzoeker daarvoor gegevens van u gebruikt? dan weten lezers van het artikel niet dat die gegevens van u zijn.






















wat betekent dit voor u?
om kwaliteits- en wetenschappelijk onderzoek te doen met medische gegevens die al verzameld zijn in uw patiëntendossier hebben wij vaak uw toestemming nodig. dit wordt per onderzoek bepaald. u wordt dan door uw arts benaderd voor toestemming. indien u van te voren toestemming  geeft voor het gebruik van uw gegevens voor nader onderzoek, dan wordt u niet benaderd door uw arts voor toestemming. dit scheelt de arts en de onderzoeker tijd en kosten. zo kan onderzoek sneller en gemakkelijker plaatsvinden. u draagt hieraan bij met uw gegevens.
per onderzoek wordt bepaald of de toestemming die u vooraf heeft gegeven, geldig is voor het onderzoek dat gaat plaatsvinden. het gaat dan, kort gezegd, om onderzoek met gegevens die niet herleidbaar zijn tot een persoon door het lumc of een andere onderzoeksinstelling waarmee het lumc afspraken heeft gemaakt over privacy. uw identiteit of andere herleidbare gegevens worden niet door onderzoekers van het lumc ingezien of verstrekt aan een andere onderzoeksinstelling.





















wat als u geen toestemming geeft of zich bedenkt?
u kunt zelf beslissen of uw medische gegevens gebruikt zullen worden voor nader onderzoek. als u hiervoor geen toestemming vooraf geeft, zal dit geen enkele nadelige invloed op uw behandeling of de relatie met uw behandelend arts hebben.
als u toestemming geeft en u zich later bedenkt, dan kunt u uw toestemming op elk moment en zonder te vertellen waarom intrekken. ook dit heeft geen nadelige gevolgen voor uw behandeling. u kunt dit met uw behandelaar bespreken.
indien u geen toestemming vooraf geeft, wordt per onderzoek bepaald of uw arts toestemming moet vragen aan u voor het gebruik van uw gegevens of een wettelijke uitzondering voor het vragen van toestemming mag toepassen.
mocht u in het geheel bezwaar willen maken tegen het gebruik van uw gegevens voor wetenschappelijk onderzoek, dan kunt dat doorgeven aan uw behandelend arts. uw gegevens zullen dan nooit voor nader onderzoek worden gebruikt.
bent u ouder of wettelijk vertegenwoordiger van een wilsonbekwame patiënt, dan bent u degene die kunt beslissen over het gebruik van zijn/ haar medische gegevens.





















hoe geeft u toestemming?
op verschillende momenten kan aan u gevraagd worden of u toestemming geeft voor het gebruik van uw medische gegevens. dit wordt vastgelegd in uw elektronisch patiëntendossier. als u niet meteen wilt beslissen, kunt u dit ook op een later moment doen.

onze balie medewerkerseen baliemedewerker van onze poli of afdeling zal u tijdens uw inschrijving vragen of u toestemming wilt geven.
bij opname op een afdeling waar de cardioloog, thoraxchirurg of longarts uw hoofdbehandelaar istijdens een opname op de afdeling zal een van de zorgverleners tijdens het opnamegesprek om uw toestemming vragen.
uw behandelaartijdens het gesprek met uw behandelaar zal, indien u nog geen keuze gemaakt heeft, uw behandelaar om uw toestemming vragen.






















stel: u geeft toestemming. wat zijn hiervan de gevolgen voor u?
in dit geval kunnen wij uw medische gegevens voor wetenschappelijk en kwaliteitsonderzoek gebruiken. als de nieuwe kennis niet van belang is voor uw eigen ziekte en/of behandeling, dan krijgt u geen informatie over de resultaten van het onderzoek. wanneer de arts denkt dat de informatie wel belangrijk voor u is, dan informeert hij u of uw huisarts. dit gebeurt maar zelden. als u niet geïnformeerd wilt worden, kunt u dit ook melden bij uw behandelend arts.
u ontvangt geen geld voor het beschikbaar stellen van uw medische gegevens. de gegevens die gebruikt worden leiden niet naar u als persoon. uw privacy is altijd gewaarborgd.





















stel: u geeft geen toestemming. wat zijn hiervan de gevolgen voor u?



in dit geval kunnen wij uw medische gegevens niet gebruiken voor kwaliteits- of wetenschappelijk onderzoek of onderwijs. u hoeft niet te vertellen waarom u geen toestemming geeft. u krijgt gewoon dezelfde zorg van uw arts en zorgverleners en we blijven uw gegevens bewaren om u te behandelen, nu en in de toekomst.
























heeft u nog vragen?
heeft u na het lezen van deze folder nog vragen? dan kan uw behandelend arts u verder helpen.
wanneer u vragen hebt over de bescherming van uw privacy kunt u contact opnemen met onze functionaris gegevensbescherming via privacy@lumc.nl. de functionaris gegevensbescherming is de contactpersoon van het lumc voor de bescherming van uw privacy.





















wilt u meer weten over de onderzoeken die we doen?



wilt u meer weten over de lopende of nog te starten onderzoeken van het hart long centrum? uw behandelend arts is op de hoogte van alle onderzoeken die mogelijk relevant voor u kunnen zijn en kan u hier meer over vertellen.



 











                        patiëntfolders
                    











patientenfolder: pif biobank (m)inoca (poli)kliniek (versie 1) 









patientenfolder: pif biobank (m)inoca kliniek nabestaande (versie 1) 









patientenfolder: generieke toestemming (versie 1) 




















                            ik kies gezond!
                        
















stress & ontspanning












stoppen met roken












slapen












beweging












alcohol












gezonde voeding















                        ons team
                    











hartziekten 









longziekten 









thoraxchirurgie 









vaatchirurgie 



















meer weten over ziektes en behandelingen




















                        ziektes en aandoeningen
                    














angina pectoris









aortaklepinsufficiëntie









aortaklepstenose









cardiomyopathie









endocarditis










                                        toon 9 meer
                                        







hartklepafwijkingen









longkanker









microvasculaire dysfunctie (vrouwenhart)









mitralisklepinsufficiëntie









mitralisklepstenose









patent foramen ovale (pfo): opening tussen de boezems van het hart









pericarditis









spontane coronaire arteriële dissectie (scad). ‘spontane scheur kransslagader’’









tricuspidalisklepafwijkingen










                                        toon minder
                                    














                        diagnostiek en behandelingen
                    














24- 48- of 72-uurs ecg (holteronderzoek)









ablatie van boezemfibrilleren met de cryoballon









ablatie van boezemfibrilleren met radiofrequente energie/branden









cardioversie









dobutamine stressechocardiografie










                                        toon 11 meer
                                        







inspannings echo onderzoek









inspanningsonderzoek









inwendige cardioverter defibrillator (icd)









looprecorder: implantatie en gebruik









mitraclip bij mitraliskleplekkage









mri bij patiënten met een pacemaker of icd









percutane coronaire interventie +/- stent implantatie









slokdarmechocardiografie









sluiten van een asd of pfo









transcatheter aortaklep implantatie (tavi)









transthoracaal echocardiografisch onderzoek










                                        toon minder
                                    














                        overige folders
                    














afdeling cardiologie









gecombineerde leefstijl interventie (gli)





















                        video's
                    











klik hier voor de video's van het hart long centrum 



















over het centrum








in samenwerking met andere afdelingen is het hart long centrum leiden een van de toonaangevende centra op het gebied van diagnostiek en behandeling van cardiovasculaire- en longaandoeningen. het hart long centrum leiden bestaat uit een team enthousiaste medewerkers die allen met veel toewijding samenwerken met als doel goede, efficiënte en veilige zorg te bieden en de zorg voor patiënten met hart-, vaat- en longaandoeningen te optimaliseren.
onze onderzoekers zijn dagelijks betrokken bij de ontwikkeling van nieuwe methoden voor diagnostiek en behandeling van hart-, vaat- en longziekten. uitvoering en vernieuwing van bestaande richtlijnen als ook het verkrijgen van nieuwe inzichten hebben wij tot doel. daarnaast staat bij ons maatschappelijke betrokkenheid hoog in het vaandel. zo bieden wij bijvoorbeeld maatschappelijke stages aan middelbare scholieren en werken we als afdeling mee aan symposia en congressen.











kwaliteitsbeleid









wij werken met de pdca (plan do check act) cyclus. deze methode maakt het mogelijk om continu verbeteringen en eventuele vernieuwingen gecontroleerd toe te passen, te evalueren en eventueel verder te verbeteren. 
hieronder vindt u een greep uit de activiteiten van ons kwaliteitsbeleid. 




analyseren van incidenten








patiënttevredenheidsonderzoek








audits








zorgpaden








patiëntenveiligheidsweek































analyseren van incidenten
de decentrale meldingscommissie (dmc), bestaande uit medewerkers met verschillende disciplines (medisch specialist, klinisch fysicus, teamleiders, kwaliteitsfunctionaris, physician assistent, verpleegkundigen en promovendi) bespreekt en analyseert meldingen en zet waar nodig verbeterplannen uit. daarnaast worden complicaties, (bijna-) incidenten en fouten besproken in een maandelijkse bijeenkomst voor arts-assistenten en cardiologen.
door hier lering uit te trekken, wordt bijgedragen aan kwaliteitsverbetering. 





















patiënttevredenheidsonderzoek
om de mening van de patiënt mee te nemen in het verbeteren van de kwaliteit hebben wij een enquête ontwikkeld die de tevredenheid van de patiënt meet. via meerkeuze- en open vragen probeert het hart long centrum leiden een goed beeld te krijgen van de beleving van de patiënt bij een bezoek aan ons centrum. de resultaten worden iedere maand intern besproken tijdens teamvergaderingen en als blijkt dat sommige punten extra aandacht behoeven, wordt er een actie plan opgesteld. tevens worden de resultaten getoond op informatieschermen die op de afdeling hangen. 





















audits
om de kwaliteit en het goed en betrouwbaar functioneren van de interne organisatie te toetsen  vinden er interne audits plaats die worden uitgevoerd door medewerkers van het lumc die een opleiding tot auditor hebben genoten. deze audits vinden een keer in de vier jaar plaats. tijdens deze audits wordt er getoetst op medicatietoediening, valpreventie, hygiëne- en infectiepreventie, bedieningsinstructies en onderhoud van apparatuur en veiligheid. aan de hand van de resultaten van de interne audits worden verbeterpunten opgesteld en teruggekoppeld naar de afdeling.
bovendien vindt er een keer in de vier jaar een externe audit plaats. deze toetsing is lumc breed en het ziekenhuis wordt dan getoetst aan de hand van het normenkader opgesteld door qmentum.
naast de externe audit van qmentum worden wij ook getoetst door de inspectie gezondheidzorg en jeugd (igj). de inspectie gebruikt kwaliteitsindicatoren om te bepalen welke thema’s extra aandacht behoeven of om nader onderzoek vragen. de “basisset ziekenhuizen” wordt jaarlijks uitgebracht in samenwerking met de orde van medisch specialisten (oms), verpleegkundigen en verzorgenden nederland (v&vn), de nederlandse federatie van universitair medische centra (nfu) en de nederlandse vereniging van ziekenhuizen (nvz), onder regie van de inspectie voor de gezondheidszorg (igz).





















zorgpaden
om het werk zoveel mogelijk te standaardiseren en te valideren werken wij met zorgpaden. door te werken met deze mission! projecten wordt de zorg rondom patiënten met bijvoorbeeld een acuut hartinfarct, ernstig hartfalen, atriumfibrilleren en het syndroom van marfan gestroomlijnd en geoptimaliseerd. 





















patiëntenveiligheidsweek
ieder jaar organiseren wij een patiëntveiligheidsweek. tijdens deze week wordt er extra aandacht besteed aan kwaliteit. er worden presentaties gegeven om de bewustwording van het belang van kwaliteit op de afdelingen te verhogen en workshops georganiseerd. 










kwaliteitsteam










de decentrale meldingscommissie (dmc) bespreekt en analyseert de intern binnen gekomen meldingen en zet waar nodig verbeterplannen uit.

de dmc bestaat uit medewerkers uit verschillende disciplines: medisch specialisten, een klinisch fysicus, teamleiders, een kwaliteitsfunctionaris, physician assistent, verpleegkundigen en promovendi.  
naast het bespreken van de incidentmeldingen, worden complicaties, (bijna-)incidenten en fouten besproken in een maandelijkse bijeenkomst voor arts-assistenten en cardiologen. door hier lering uit te trekken, wordt bijgedragen aan kwaliteitsverbetering. 
hieronder vindt u een overzicht van de aard van de incidenten van 2021.














                        jaarverslagen
                    











ieder jaar stellen wij een overzicht samen van activiteiten, resultaten en de toekomst van het hart long centrum leiden. wij vinden het belangrijk om dit met u te delen; uiteindelijk willen we samen met u de kwaliteit van zorg verbeteren.
hieronder kunt u de jaarverslagen van de afgelopen jaren lezen. wij stellen het op prijs wanneer u uw vragen of opmerkingen met ons deelt. alleen samen met u kunnen we de kwaliteit van onze zorg verbeteren. u kunt ons mailen op cardio@lumc.nl. 







jaarverslag 2022 









jaarverslag 2021 









jaarverslag 2020 









jaarverslag 2019 









jaarverslag 2018 










                                    toon 4 meer
                                    







jaarverslag 2017 









jaarverslag 2016 









jaarverslag 2015 









jaarverslag 2014 










                                    toon minder
                                












maatschappelijke betrokkenheid









het hart long centrum leiden is betrokken bij de organisatie van verschillende maatschappelijke activiteiten, zoals workshops, presentaties, evenementen en campagnes om het publiek te informeren over onze klinische en wetenschappelijke inspanningen.
op deze manier hopen wij bij te dragen aan een beter begrip van hart-, -vaat, en longziekten en bewustwording te creëren over het belang van een gezonde levensstijl die deze ziekten kan helpen voorkomen. bovendien moet het duidelijk worden waarom wetenschappelijk onderzoek cruciaal is voor nieuwe ontwikkelingen in cardiovasculaire en pulmonale aandoeningen en hoe wij donaties gebruiken voor ons wetenschappelijk onderzoek.














                        volg ons op
                    











instagram 









youtube 



















epd-vision









het hart long centrum leiden heeft sinds 1992 een eigen elektronisch patiëntendossier (epd) in ontwikkeling. al sinds 2006 werkt dankzij dit systeem (epd-vision) de hele afdeling (hartziekten en thoraxchirurgie) papierloos. artsen, verpleegkundigen, en onderzoekers werken er dagelijks mee. via epd-vison heeft de zorgverlener ook toegang tot gegevens die zich in andere systemen bevinden, zoals ecg’s, angiobeelden (cathkamers), echobeelden etcetera. ook meetgegevens uit pacemakers en icd’s kunnen automatisch via een koppeling met programmers en met externe databases worden ingelezen in epd-vision.




patiëntportaal








koppelingen hix / epd-vision































patiëntportaal
patiënten hebben toegang tot hun eigen dossier via een webportaal, waar ze op een veilige manier kunnen inloggen met hun digid. via dit webportaal kunnen patiënten ook vragenlijsten invullen en communiceren met hun zorgverleners. 





















koppelingen hix / epd-vision
er zijn een aantal belangrijke koppelingen gerealiseerd tussen epd-vision en hix, waardoor alle cruciale gegevens altijd in beide systemen beschikbaar zijn. verder wordt de definitieve patiëntenbrief die geheel in epd-vision wordt gemaakt, doorgestuurd naar hix, zodat deze in hix in te kijken is, en daarnaast via hix elektronisch naar de huisarts of andere verwijzer kan worden gestuurd. voor de verdere ontwikkeling en het beheer van het epd en de daar aan gekoppelde systemen heeft het hartcentrum drie fulltime ontwikkelaars in dienst.






























contact planningssecretariaat hartcentrum









op het planningssecretariaat hartcentrum vindt de planning plaats van de onderzoeken en behandelingen op de hartkatheterisatieafdeling en thoraxchirurgie, zoals een dotterbehandeling, elektrofysiologie, pacemaker-/ icd-implantatie, bypass- en klepchirurgie, longoperatie etc.
u kunt het planningssecretariaat mailen of bellen om te informeren naar de status van uw opname/behandeling. 




contactgegevens








bereikbaarheid








team planningssecretariaat hartcentrum































contactgegevens
albinusdreef 22333 za leidenlocatie c4-104hartcentrum@lumc.nltel. 071-526 23 55, 071-526 48 41fax. 071-5266359





















bereikbaarheid
wij zijn telefonisch bereikbaar op werkdagen van 09.00-12.00 en van 14.00-16.00 uur via telefoonnummer 071-5262355 (cardiothoracale chirurgie) en 071-5264841 (cardiologie)
of per email: hartcentrum@lumc.nl
faxnummer: 071-5266359





















team planningssecretariaat hartcentrum
bea brugman-nagtegaal
daisy colpa
stephanie kralt
melissa wallaart
jessica volwater



















                                                    contact, route en parkeren
                                                    








                                                    alles over mijnlumc
                                                    








                                                    vind uw polikliniek
                                                    








                                                    voorzieningen en diensten
                                                    








                                                    lumc vrienden stichting
                                                    














                                                    vacatures
                                                    








                                                    werken bij
                                                    








                                                    nieuws
                                                    








                                                    inschrijven nieuwsbrief
                                                    








                                                    pers
                                                    















 privacyverklaring
 privacyrechten
 cookiebeleid
 disclaimer
 kwetsbaarheid melden
 klacht indienen























                                feedback
                            























feedback











naar boven

















