



























moderní download portál | studna.cz











programy
magazín











5 nejlepších rozšíření google
chcete si zlepšit a upravit prohlížeč google ale nevíte jak? vyzkoušejte rozšíření. představíme vám 5 nejlepších nástrojů, které google chrome vylepší. celý článek ›
358 18.12.2024




klávesové zkratky, které při práci s pc jistě využijete
11.12.2024

klávesové zkratky může práci na počítači výrazně zrychlit. představíme
375

 
nejlepší aplikace na hubnutí
4.12.2024

chcete shodit nějaké to kilo navíc, ale nedaří se vám? vyzkoušejte
350

 
jak kreslit ve wordu
27.11.2024

program word je určen hlavně pro psaní. v tomto programu ale můžete
476




další články »












aplikace pro kancelář nebo domácnost
▼


kalkulátory,  konvertory měrných jednotek,  programy pro tvorbu cd-rom a dvd,  různé aplikace,  různé nástroje pro práci s textem,  různé nástroje pro tisk,  slovníky,  textové editory a prohlížeče,  vedení účetnictví a financí,  výukové programy




bezpečnost a ochrana pc
▼


antivirové programy,  internetové filtry a anti-spam,  kontrola přístupu k pc,  osobní firewalls,  programy pro "odstranění stop",  různé bezpečnostní nástroje,  šifrovací programy,  správci "cookies & cache",  správci hesel




komunikační a informační software
▼


kalendáře, plánovače a diáře,  klienti elektronické pošty,  on-line komunikace (chat),  rozšíření pro ms exchange/outlook,  různé informační databáze,  různé nástroje pro komunikaci,  různé on-line informace,  různé utility elektronické pošty,  správci kontaktů,  správci portfolií a informace ze světa financí,  telefonování a faxování




mobilní aplikace
▼


aplikace do mobilu




multimedia & grafika
▼


cd a dvd přehrávače,  katalogy souborů a medií,  konverzní nástroje,  nástroje pro ocr,  nástroje pro tvorbu a úpravu grafiky,  nástroje pro tvorbu a úpravu ikon,  nástroje pro tvorbu a úpravu kursorů,  nástroje pro tvorbu a úpravu písem,  nástroje pro tvorbu grafů,  nástroje pro tvorbu spořičů obrazovky,  přehrávače multimedií,  programy pro práci se zvukem a hudbou,  prohlížeče grafiky,  různé multimediální a grafické programy,  snímače obrazovek,  tvorba katalogů a prezentací snímků,  víceúčelové přehrávače a editory multimedií




nástroje pro tvorbu webů
▼


editory pro tvorbu www stránek,  editory xml,  elektronické obchodování,  galerie snímků,  nástroje pro definici stylů www stránek,  nástroje pro propagaci www stránek,  nástroje pro tvorbu a aplikaci efektů,  nástroje pro výběr barev,  příprava a mapování snímků,  různé nástroje pro práci s html,  různé nástroje pro tvorbu webů,  skriptovací nástroje,  vyhledávání a navigace,  webkamery




počítačové sítě, internet
▼


download managers,  ftp klienti,  monitorovací a informační nástroje,  nástroje pro správu sítí,  nástroje pro vzdálený přístup,  optimalizace rychlosti připojení,  různé síťové utility,  sdílení a vyhledávání souborů v sítích,  telefonické připojení sítě,  utility pro synchronizaci času v síti,  webové prohlížeče






servery a nástroje pro správu serverů
▼


ftp servery,  ostatní servery a nástroje,  poštovní servery,  proxy servery,  web servery




systémové nástroje
▼


aktualizace os a ovladačů,  nástroje pro odinstalování sw,  plánovače úloh,  programy pro kompresi souborů,  programy pro konverzi souborů,  programy pro optimalizaci a opravu systémů,  programy pro správu písem,  různé systémové utility,  utility pro údržbu a opravu disku,  utility pro údržbu a opravu souborů,  zálohovací utility




utility a ostatní software
▼


různý software




uživatelské prostředí
▼


emulátory prostředí jiných os,  rozšíření funkcí schránky (clipboardu),  rozšíření menu nabídek a panelů,  různé utility pro úpravu prostředí,  správci oken,  správci pracovní plochy,  správci souborů,  správci url a záložek




vývoj software
▼


activex,  c a c++,  delphi,  instalační utility,  java,  ladění aplikací - debugging,  nástroje pro registraci,  práce se soubory nápovědy,  python,  různé nástroje pro vývojáře,  specializované editory,  visual basic




vzhled pracovní plochy
▼


ikony,  kursory,  obrazovky při startu a vypínání pc,  různé utility k úpravě pracovní plochy,  spořiče obrazovky,  tapety pro pozadí pracovní plochy,  témata pracovní plochy,  typy písem




zábava
▼


karetní hry,  nástroje pro tvorbu a úpravu her,  puzzle,  různé hry a programy pro volný čas,  šachy,  tetris






















nejstahovanější





mafia 1  
pc hra.


14742
freeware


 

word zdarma  
word je program, ve kterém můžete vytvářet a upravovat textové dokumenty. tento program je součástí kancelářských balíčků, které obsahují i ​​jiné programy – vytváření tabulek, prezentací apod.


4255
freeware


 

ccleaner 5.76 
nedostatek místa na disku? načítání trvá příliš dlouho a nakonec se stejně pc zasekne? stáhněte si program ccleaner zdarma a zapomeňte na tyto problémy.


4150
freeware


 

lidl plus  
android app.


3347
freeware


 

stronghold crusader  
pc hra.


3322
freeware


 

microsoft office 2013  
microsoft office 2013 je soubor kancelářských programů, které využijete i v domácnosti a při studiu. možnost dotykového režimu a množství vylepšených funkcí vás přesvědčí o jeho kvalitách a schopnostech.


3231
freeware


 

mafia 2  
pc hra.


3173
freeware


 

skicař  
kreslení online.


3018
freeware


 

beamng drive  
pc hra.


2913
freeware


 

messenger na pc  
facebook messenger je jednou z nejpopulárnějších komunikačních aplikací na světě. umožňuje bezplatné chatování, posílání zpráv, fotek a videí. jednoduchá, přehledná a funkční aplikace by neměla chybět ani ve vašem počítači.


2799
freeware



další programy »













nové programy




dragon age: the veilguard steam 
akčná pc hra


adware
0 kb


 

forgotten but unbroken steam 
akčná pc hra z obdobia 2 sv. vojny


adware
0 kb


 

delta force: hawk ops epic games store 
akčná pc hra


freeware
0 kb


 

partiful 1.32.0 
organizovanie párty


freeware
0 kb


 

wallpaper changer  
tapeta do mobilu


freeware
0 kb


 

portable text encryption 14.14 
šifrovanie textu


freeware
0 kb


 

clean as duck 0.3.3 
aplikácia na upratovanie


freeware
0 kb


 

suno - ai music 1.0.48 
tvorba hudby


freeware
0 kb


 

firestone steam 
pc hra


freeware
0 kb


 

norland steam 
strategická pc hra


adware
0 kb


 

shuffles by pinterest 0.30.57 
tvorba koláží


freeware
0 kb


 

kobo books  
app na knihy


freeware
0 kb


 

memodate 1.6.1 
zoznam narodenín


freeware
0 kb


 

activpass 1.4 
správa hesiel


freeware
0 kb


 

empire of the ants steam 
strategická pc hre


adware
0 kb


 

translate ai 1.7.9 
prekladač s ai


freeware
0 kb


 

share preview 0.5.0 
náhľad príspevkov na soc. sieťach


demo
0 kb


 

climb knight! 2.3 
mobilná hra


demo
0 kb


 

photomator 3.4.4 
editor fotografií


freeware
0 kb


 

underground blossom 1.1.26 
hra do mobilu


adware
0 kb




další nové programy »


nové aktualizace




ashampoo photo commander 17 18.0.2 
správa, úprava a zdieľanie fotiek


shareware
0 kb


 

installsimple  
tvorba instalačních balíčků.


freeware
0 kb


 

replika: my ai friend 11.22.1 
mobilní app.


freeware
0 kb


 

socratic by google 1.3.0.337156962 
mobilní app.


freeware
0 kb


 

traffic escape 2.9.0 
mobilní hra.


freeware
0 kb


 

can you escape the 100 room  
úniková mobilní hra.


freeware
0 kb


 

wavepad 5.20 
nahrávání zvuku.


freeware
0 kb


 

chatgpt 1.2024.004 
aplikace.


freeware
0 kb


 

screen record 2.2 
nahrávání obrazovky mobilu.


freeware
0 kb


 

record it! 4.7.3 
app pro nahrávání obrazovky mobilu.


freeware
0 kb


 

homescapes  
hra do mobilu.


freeware
0 kb


 

mobizen screen recorder 3.10.0.31 
nahrávání obrazovky mobilu.


freeware
0 kb


 

du recorder  
nahrávání obrazovky mobilu.


freeware
0 kb


 

řec. 1.8.9 
nahrávání obrazovky mobilu.


freeware
0 kb


 

the settlers: new allies epic games store 
pc hra.


freeware
0 kb


 

hades star: dark nebula 5.707.4 
hra do mobilu.


freeware
0 kb


 

refind self 1.0.261 
hra do mobilu.


freeware
0 kb


 

ashampoo backup pro 25 25.2.0 



freeware
0 kb


 

merge brain 2248 – hra s číslami 1.0.4 
hra do mobilu.


freeware
0 kb


 

hotel renovator steam 
pc hra.


freeware
0 kb




další aktualizace »


nejnovější články




5 nejlepších rozšíření google


číst celé >>





klávesové zkratky, které při práci s pc jistě využijete


číst celé >>





nejlepší aplikace na hubnutí


číst celé >>





jak kreslit ve wordu


číst celé >>





jak vytvořit ve wordu graf


číst celé >>





skryté funkce windows 11


číst celé >>





5 funkcí gmailu, o kterých možná nevíte


číst celé >>





aplikace na zlepšení produktivity


číst celé >>





nejlepší aplikace pro cestovatele


číst celé >>





aplikace, které by v mobilním telefonu neměly chybět


číst celé >>




další články »













programy, které si zaslouží vaši pozornost




oblíbené

lidl plus
zoom pc
skicář online
peněžní deník
fb messenger na pc



mobilní aplikace

krokoměr do mobilu
lupa do mobilu
dálkový tv ovladač
živé tapety do mobilu
mariáš do mobilu



nástroje

libre office
floorpad
sketchup
uplay
whatsapp



hry

minecraft
fortnite
counter-strike 1.6
mariáš
mafia 1












© 2003-2025, studna.cz | slovensky (downloadwik.com) | zpracování osobních údajů a cookies
reklama a kontakty












9535 programů ke stažení zdarma
poslední aktualizace před 54 dny





reklama |
kontakty |
sk








odhlásit






≡







studna.cz

 









          příklad: eset nod32 antivir
rozšířené hledání















programy
magazín




poradce | uncategorized










