asbury park press nj | jersey shore & new jersey newsnews sports monmouth ocean advertise obituaries enewspaper legals  snow at the jersey shore, but how much and when will it stop?plainfield man struck by cars, killed on parkway in middletownformer brick part-time cop gets jail time for child pornographyneptune developer may replace headliner, sunsets with housing, stores downtown freehold restaurant named one of best in u.s. holmdel argues nj demands too many affordable homes in… top 50 saturday night live skits of all time, ranked restaurant owners: help us build our jersey shore dining…these 13 stars have hosted snl more than anyone snow at the jersey shore, but how much and when will it stop?  plainfield man struck by cars, killed on parkway in middletown  former brick part-time cop gets jail time for child pornography more in news 'pretty electric': 3d time the charm for rumson boys basketball in sct watch: luke cruz seals rumson's win over rival red bank with emphatic slam dunk st. rose girls basketball battles howell in sct quarterfinals more in sports downtown freehold restaurant named one of best in u.s.  top 50 saturday night live skits of all time, ranked  restaurant owners: help us build our jersey shore dining guide more in entertainment why we're launching the new jersey innovation & technology alliance carlos iván merino and tim euastace  salman rushdie's alleged attacker is on trial. terror never fades  as we remember auschwitz, we honor jewish ties to the black community jack simony more in opinion powerball winning numbers for feb. 15 drawing: $172 million jackpot  federal layoffs leave thousands out of work: see impacted agencies  'coast-to-coast winter storm' brings weekend snow, sleet and rain more in trending ditch the peach fuzz: get 25% off dermaflash dermaplaning tools  liv adelaide has a 3-way tie at the top. how to watch the final round  the viral our place wonder oven is back on sale! save up to 30% this weekend more in shoppinghurry and enter       enter today       vote every week!       more in contestsseaside's 'undie run' helps those suffering with tumors      jersey shore hotel makes forbes travel guide's 2025 list 3 jersey shore hospitals among best in the us 2025 shore conference boys basketball tournament: schedule, results shore conference wrestling njsiaa tean tournament scoreboardcareers staff directory accessibility support sitemap legals our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local businesses advertise your business promote your event buy and sell licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedbacksubscribe today newsletters mobile apps facebook x enewspaper archivesjobs cars homes classifieds education shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.app.com. all rights reserved.