






web japanese books | 良書を安く good books for good prices 好書實惠 好书实惠















































 

 





 


  メニュー

コンテンツへスキップ

ホームブックレット
選書
一般書
foreign language books
about us

activities
self publishing
jobs
正誤表　errata
download
reading guide　電子書籍の楽しみ方と文字表記について
kanji worksheet and kanji quiz
emergency information
contact





 



 


 web japanese books  
 






ブックレット
「日本語教師読本シリーズ」など、大学の研究者など専門家によるワンテーマの小冊子（ブックレット）スタイルのシリーズです。イメージカラーはカーキ。

電子版は1280円、印刷版は1780円の統一価格です。

このカテゴリのトップに行く »








選書
より深く知りたい人達の知的好奇心に応える本、というのが選書シリーズのコンセプトです。シリーズのイメージカラーは黒。


価格は電子版1280円～、印刷版1650円～2000円です。

このカテゴリのトップに行く »








一般書
「現地の言語ができる人の」海外滞在記シリーズ。その他、エッセイなど一般書カテゴリーの書籍です。シリーズのイメージカラーは緑。

価格は電子版1280円～、印刷版1650円～2000円です。

このカテゴリのトップに行く »








foreign language books
we believe that good books have the right to be translated and sold in various languages around the world.

このカテゴリのトップに行く »



about us

私たちは、2010年にスタートした、言語関係を中心に本作りをする小さな出版グループです。執筆から出版まで、すべてをクラウド上で進め、国内外の大学の研究者を中心に日本語、英語、中国語、その他の言語で本作りをしています。

電子版は米、英、独、仏、西、伊、蘭、加、伯、墨、印、豪のストアで、印刷版それらに加えポーランド、スウェーデンで、ほぼ日本と同じ価格、同じ送料、配達日時で購入できます。

印刷版のサイズは5.06×7.81インチ（12.85×19.84cm）で、b6判とほぼ同じで、新書より若干大きめの読みやすいサイズです。
 
4つのラインナップ

新書に近い「選書シリーズ」、入門書が中心の「ブックレットシリーズ」、海外滞在記、エッセイなどの「一般書」、「教材シリーズ（準備中）」の4つのシンプルなラインナップ。

すべての書籍は、電子書籍は1500円以下、印刷版は2000円以下、中高生がなんとか買える価格で、本がそれほど好きではない人が次の本を読みたくなるような本を、きちんとした専門家と共に、コツコツ作っていこう！というのがコンセプトです。  

新刊のご案内

□ ベトナム語話者に教える

ベトナム語の音声、文法、文字の特徴から方言、歴史。漢字学習のポイント、就労系のベトナム人日本語学習者の状況の分析など、ベトナム語話者の日本語学習者をあらゆる角度から分析した一冊です。冨田健次、phan thi my loan、道上史絵 著



□ 語学教師のための自然言語処理の基本

やさしい日本語や南米の日本語学習者の調査など、日本語教育に深く関わってきた著者が、日本語教育関係者のためにはじめて書いた、自然言語処理の本。山本 和英　著




□ インド下水処理場生活 1800日　

「日本の下水処理技術でインドの水をきれいにしてほしい」思いがけないインド政府からの依頼。エアコンのないインド北部の下水処理場に次々と派遣される原田研究室の若者達の闘いの1800日の記録です。 小野寺　崇 著


webjapanese magazine




私どものオンラインマガジンです。言語、日本語教育、海外滞在記など多彩な連載があります。2024年9月スタート。

| about us | download | emergency information（災害時の多言語情報） | contact |

＊日本国内の書店の皆様へのご説明は、about usにございます。

他のコンテンツ


□ 日本語教師読本 wiki：日本語教育のwikiです。

□ ユーザー登録：wikiなど日本語コンテンツ閲覧のユーザー登録

□ magazine：言語関連のウェブマガジン

□ archive：過去記事の置き場所

□ office：オンラインオフィス（staffonly）





home ©  webjapanese.com  all rights reserved.  

 







		web japanese books | powered by  mantra &   wordpress.	
 






































