




  

























het conflict palestijnen - israël - likoed nederland







































 











 




















 
      













			abonneren		
 






likoed nederland 







 









home
publicaties

artikelen
brieven
persberichten
acties


achtergronden
geselecteerd

clips palestijnse televisie
video’s
uit de pers
historische documenten
nederlandse links


de nederlandse media

ongehoord palestijns nieuws
dossier: media leugens
de nederlandse media: niet evenwichtig
kennisquiz midden-oosten


english

answers to frequently asked questions
clips of palestinian television
video’s
arab extremism
from the press
historic documents
israeli government points of view
likud policy statements
english links
about likud


over ons

contact
steun ons – support
over likoed


 
























        geen resultaat    

 toon alle resultaten    




 



 
















 

 




















        geen resultaat    

 toon alle resultaten    




 


 













 

 




















        geen resultaat    

 toon alle resultaten    
 




 

 





  trending




gazanen uit gaza?


                    12 februari 2025
                


de overbevolking van gaza: slecht voor iedereen


                    7 februari 2025
                


hamas of israël, dood of leven


                    21 januari 2025
                


een ongewisse toekomst voor syrië


                    17 januari 2025
                


islamitische jodenhaat, de ongemakkelijke waarheid


                    13 december 2024
                



volgende
vorige













artikelen


gazanen uit gaza?

by awi 12 februari 2025








laatste artikels









artikelen




de overbevolking van gaza: slecht voor iedereen

 7 februari 2025







artikelen




hamas of israël, dood of leven

 21 januari 2025







artikelen




een ongewisse toekomst voor syrië

 17 januari 2025




























vrede









artikelen


de grootste anti-israël leugens weerlegd


  artikel van likoed nederland op nieuwrechts, 9 september 2024.   het is onwaarschijnlijk hoeveel valse aantijgingen er tegen israël...

lees meer




                                vorige
                        	

                                volgende
                        		










artikelen


de tweestatenoplossing? wat vindt hamas daarvan?


opinie-artikel van likoed nederland op nieuwrechts.nl, 17 oktober 2023.   er wordt nu regelmatig weer de tweestatenoplossing voor het conflict...

lees meer




                                vorige
                        	

                                volgende
                        		










artikelen


likoed: vrede pas mogelijk als israël mag bestaan


opinie-artikel van likoed nederland, 7 november 2022.   naar aanleiding van de israëlische verkiezingsuitslag publiceerde het algemeen dagblad een artikel...

lees meer




                                vorige
                        	

                                volgende
                        		










persberichten


holocaust-uitspraak mahmoud abbas laat zien waarom er nog geen vrede is


persbericht van likoed nederland, 19 augustus 2022. tevens een langere versie hieronder als opinie-artikel gepubliceerd op jonet, 29 september 2022....

lees meer




                                vorige
                        	

                                volgende
                        		










artikelen


saoedische staatsomroep pleit voor koninkrijk palestina


opinie-artikel van likoed nederland, 29 juni 2022.   op de website van de saoedi-arabische omroep al arabiya stond recent een...

lees meer




                                vorige
                        	

                                volgende
                        		






terreur






artikelen




hamas is vergelijkbaar met de christenunie – volgens nu.nl

by awi 18 augustus 2024





artikelen




opnieuw oorlogsmisdaad van hamas: school misbruikt als militair commandocentrum

by awi 13 augustus 2024





artikelen




het sprookjespaleis van de publieke omroep

by awi 6 augustus 2024





persberichten




palestijnse moeders: zo blij met de dood van hun kinderen

by awi 22 april 2024





artikelen




de 45-jarige oorlog van iran

by awi 15 april 2024





artikelen




de meeste palestijnen staan achter de babymoordenaars

by awi 6 december 2023





artikelen




wat vindt de ‘gewone’ palestijn?

by awi 15 november 2023


























overige artikelen









islamitische jodenhaat, de ongemakkelijke waarheid

by awi 13 december 2024 0 

  opinie-artikel van likoed nederland op nieuwrechts, 13 december 2024.   na de recente jodenjacht in amsterdam viel op hoe...








al 18 keer geen palestijnse staat

by awi 9 december 2024 0 

  artikel van likoed nederland op nieuwrechts, 9 december 2024.   sinds 1937 is de oprichting van een palestijnse staat...








joden onder de bus bij de publieke omroep

by awi 29 november 2024 0 

  artikel van likoed nederland op nieuwrechts, 29 november 2024.   likoed nederland heeft het afgelopen halfjaar een zwartboek gemaakt...








foute aanklacht tegen israël

by awi 26 november 2024 0 

  artikel van likoed nederland op nieuwrechts, 26 november 2024.   het internationaal strafhof heeft een arrestatiebevel uitgevaardigd tegen premier...








zwartboek: de berichtgeving van de npo over de oorlogen in het midden-oosten

by awi 20 november 2024 0 

zwartboek van likoed nederland, 20 november 2024.   (persbericht) de berichtgeving door de publieke omroep (npo) over de huidige oorlogen...








ruim 2.000 jaar joodse geschiedenis in de gazastrook

by awi 22 oktober 2024 0 

  opinie-artikel van likoed nederland op nieuwrechts, 22 oktober 2024.   een van de onzinnigste aantijgingen tegen israël is dat...








hamas wil eindeloze oorlog

by awi 15 oktober 2024 0 

  opinie-artikel van likoed nederland op nieuwrechts, 15 oktober 2024.   hamas is helemaal niet geïnteresseerd in een wapenstilstand, om...








krokodillentranen

by awi 7 oktober 2024 0 

  opinie-artikel van likoed nederland, 7 oktober 2024.   op 7 oktober worden in verscheidene nederlandse treinstations demonstraties tegen israël...








hezbollah negeerde de waarschuwingen

by awi 1 oktober 2024 0 

  opinie-artikel van likoed nederland op nieuwrechts, 1 oktober 2024.   realiseert iedereen zich nog waarom hezbollah israëlische burgers bestookt...








wat maakt de palestijnen uniek?

by awi 18 september 2024 0 

  artikel van likoed nederland op nieuwrechts.nl, 18 september 2024.   de huidige oorlog tussen hamas en israël is uniek,...








palestijnse televisie: alle joden moeten dood

by awi 23 augustus 2024 0 

persbericht van likoed nederland, 23 augustus 2024.   op de officiële palestijnse televisiezender is deze maand een oproep gedaan te...








verontwaardiging over olympische bokser? onrust in venezuela? allemaal zionistische complotten!

by awi 9 augustus 2024 0 

opinie-artikel van likoed nederland op nieuwrechts, 9 augustus 2024.   veel mensen in nederland realiseren zich niet hoe groot de...








foute berekeningen toegegeven: gaza ontvangt voldoende voedsel

by awi 24 juni 2024 0 

persbericht van likoed nederland, 24 juni 2024.   in het nieuwste rapport van de vn over de voedselsituatie in noord-gaza...








joodse kanaries in de knel

by awi 19 juni 2024 0 

opinie artikel van likoed nederland op nieuwrechts, 19 juni 2024.   kanaries werden vroeger gebruikt in kolenmijnen, omdat zij eerder...








zwartboek: onevenwichtige berichtgeving npo over de gaza-oorlog

by awi 29 mei 2024 0 

zwartboek van likoed nederland, 29 mei 2024. de berichtgeving door de publieke omroep (npo) over de huidige oorlog tussen hamas...








progressief racisme

by awi 15 mei 2024 0 

opinie-artikel van likoed nederland op nieuwrechts, 15 mei 2014.   uit een onderzoek onder nederlandse joden in 2018 bleek uit...








veel eenzijdige informatie over israël in de media

by awi 19 april 2024 0 

opinie-artikel van likoed nederland op nieuwrechts, 19 april 2024.   de berichtgeving van de politiek-correctie media over de gaza-oorlog is...








moslims buiten het westen realistischer over gaza?

by awi 8 april 2024 0 

opinie-artikel van likoed nederland op jonet, 8 april 2024.   wat opvalt aan de wereldwijde protesten tegen israël vanwege de...








laat israël te weinig voedsel naar gaza gaan?

by awi 27 maart 2024 0 

opinie-artikel van likoed nederland op nieuwrechts, 27 maart 2024.   de vn heeft een rapport uitgebracht waarin het israël beschuldigt...








de rode koeien waarvoor hamas deze oorlog begon

by awi 20 maart 2024 0 

opinie-artikel van likoed nederland op nieuwrechts, 20 maart 2023.   veel informatie over de huidige door hamas op 7 oktober...





























 

 
























over likoed
steun ons
contact



 © 1997 - 2022 
overname van artikelen is toegestaan en wordt zelfs zeer op prijs gesteld, onder voorwaarde van bronvermelding en een link naar het originele artikel op likoed.nl. 



 




 



















        geen resultaat    

 toon alle resultaten    

home
publicaties

artikelen
brieven
persberichten
acties


achtergronden
geselecteerd

clips palestijnse televisie
video’s
uit de pers
historische documenten
nederlandse links


de nederlandse media

ongehoord palestijns nieuws
dossier: media leugens
de nederlandse media: niet evenwichtig
kennisquiz midden-oosten


english

answers to frequently asked questions
clips of palestinian television
video’s
arab extremism
from the press
historic documents
israeli government points of view
likud policy statements
english links
about likud


over ons

contact
steun ons – support
over likoed


 


     
© 1997 - 2022 
overname van artikelen is toegestaan en wordt zelfs zeer op prijs gesteld, onder voorwaarde van bronvermelding en een link naar het originele artikel op likoed.nl.
 
 












