


studyrama - salons et tests d'orientation, fiches métiers, parcoursup, logement et vie étudiante
















































      aller au contenu principal
    



















annuaire des formations




studylives




conseillers en orientation




guides d'orientation











test d'orientation & métiers



        tests métiers, études, concours, qi
      



        test d'orientation
      




bac



        bac 2025
      



        réussir son bac
      



        bac 2025 : les dates et épreuves
      



        fiches de révision du bac 2025
      



        les sujets et corrigés du bac 2024
      



        révisions et jour j : tous les conseils pour réussir son bac !
      



        que faire avec ou sans le bac...
      



        résultats du bac 2025 : dates, heures et résultats par académies
      




études supérieures



        études supérieures
      


diplômes



        tous les diplômes
      



        bac
      



        bac pro
      



        bachelor
      



        bp jeps
      



        brevet professionnel (bp)
      



        bts
      



        but
      



        cap
      



        dnmade
      



        licence
      



        licences professionnelles
      



        master
      



        mastère spécialisé (ms)
      



        mba
      




filières



        toutes les filières
      



        admissions parallèles & 2ème cycles spécialisés
      



        alternance
      



        écoles de communication
      



        écoles d’informatique
      



        écoles militaires
      



        écoles de santé
      



        écoles de tourisme
      



        écoles d’hôtellerie et de restauration
      



        écoles d’art
      



        université
      



        prépas
      



        écoles de commerce
      



        écoles d'ingénieurs
      



        instituts d’études politiques (iep)
      



        instituts d’administration des entreprises (iae)
      



        enseignement à distance
      



        enseignement professionnel
      



        cours et tests de langue en france
      



        formations internationales
      




spécialités



        toutes les spécialités
      



        administratif - secrétaire - assistant(e)
      



        aéronautique et aérospatial
      



        agriculture
      



        agroalimentaire
      



        architecture - urbanisme - paysagisme
      



        artisanat
      



        arts du spectacle
      



        audiovisuel - cinéma - photographie
      



        automobile - moto
      



        banque - assurance
      



        bâtiment et travaux publics (btp)
      



        chimie - biologie
      



        commerce - distribution - management 
      



        communication
      



        communication visuelle - dessin - animation 3d
      



        comptabilité - gestion - audit
      



        cybersécurité
      



        design
      



        droit - justice - sciences politiques
      



        édition - métiers du livre
      



        électronique
      



        énergie
      



        enseignement
      



        entrepreneuriat - création d’entreprise
      



        environnement - développement durable
      



        esport - gaming
      



        esthétique - maquillage - coiffure
      



        événementiel
      



        finance
      



        fonction publique
      



        hôtellerie - restauration
      



        humanitaire
      



        immobillier
      



        industrie - qualité
      



        informatique - numérique
      



        internet - web - multimédia
      



        jeu vidéo
      



        journalisme
      



        langues étrangères - traduction
      



        le nucléaire
      



        luxe
      



        marché de l’art - culture - patrimoine
      



        mathématiques - sciences physiques
      



        métiers animaliers
      



        métiers de bouche
      



        métiers de la mer
      



        métiers du vin
      



        métiers et formations de la blockchain & du métavers
      



        mode - textile
      



        psychologie - sociologie
      



        publicité - marketing
      



        ressources humaines
      



        santé (médical-paramédical)
      



        sécurité - armée - défense
      



        social
      



        sport - management sportif
      



        tourisme - loisirs
      



        transport - logistique
      



        travailler avec des enfants
      




alternance / apprentissage



        alternance / apprentissage
      



        apprentissage, contrat pro, stage alterné : les différentes formules
      



        les entreprises qui recrutent en alternance
      



        réussir sa candidature pour une alternance
      



        droits et devoirs des alternants
      



        l’alternance par niveau
      



        l’alternance, un tremplin professionnel dans le parcours de l’étudiant
      





        enseignement à distance
      



        parcoursup
      


orientation / réorientation



        orientation / réorientation 
      



        les formations hors parcoursup
      



        où s’inscrire de mai à septembre 
      



        poursuivre ses études après le bac
      



        poursuivre ses études après un bac +2/3
      



        poursuivre ses études après un bac +4/+5
      



        rentrée décalée : se réorienter en décembre/janvier
      



        se réorienter après une première année d’université
      





        internat
      


choisir sa ville pour étudier



        choisir sa ville pour étudier
      



        étudier dans l'adour
      



        étudier à agen
      



        étudier à aix-en-provence
      



        étudier à amiens
      



        étudier à angers
      



        étudier à angoulême
      



        étudier à annecy
      



        étudier à avignon
      



        étudier à belfort
      



        étudier à besançon
      



        étudier à bordeaux
      



        étudier à bourges
      



        étudier à brest
      



        étudier à caen
      



        étudier à clermont-ferrand
      



        étudier en corse
      



        étudier à dijon
      



        étudier à grenoble
      



        étudier à la roche-sur-yon
      



        étudier à la rochelle
      



        étudier à laval
      



        étudier à lille
      



        étudier à limoges
      



        étudier à lyon
      



        étudier au mans
      



        étudier à marseille
      



        étudier à metz
      



        étudier à montauban
      



        étudier à montpellier
      



        étudier à mulhouse
      



        étudier à nancy
      



        étudier à nantes
      



        étudier à narbonne
      



        étudier à nice
      



        étudier à nîmes
      



        étudier à orléans
      



        étudier à paris et en ile-de-france
      



        étudier à périgueux
      



        étudier à perpignan
      



        étudier à poitiers
      



        étudier à quimper
      



        étudier à reims
      



        étudier à rennes
      



        étudier à rodez
      



        étudier à rouen
      



        étudier à saint-etienne
      



        étudier à strasbourg
      



        étudier à toulon
      



        étudier à toulouse
      



        étudier à tours
      



        étudier à troyes
      



        étudier à valence
      



        étudier à vannes
      




étudier à l’étranger



        étudier en finlande
      



        étudier en afrique du sud
      



        étudier en allemagne
      



        étudier en argentine
      



        étudier en asie
      



        étudier en australie
      



        étudier en autriche
      



        étudier en belgique
      



        étudier au brésil
      



        étudier au canada
      



        étudier en chine
      



        étudier au danemark
      



        étudier en espagne
      



        étudier aux états-unis
      



        étudier à l'étranger
      



        étudier en grande-bretagne
      



        étudier en grèce
      



        étudier en hongrie
      



        étudier en inde
      



        étudier en irlande
      



        étudier en israël
      



        étudier en italie
      



        étudier au japon
      



        étudier au luxembourg
      



        étudier en malaisie
      



        étudier à malte
      



        étudier au maroc
      



        étudier à monaco
      



        étudier en norvège
      



        étudier en nouvelle-zélande
      



        étudier aux pays-bas
      



        étudier dans les pays du golfe
      



        étudier en pologne
      



        étudier au portugal
      



        étudier au québec
      



        étudier en république tchèque
      



        étudier en russie
      



        étudier à singapour
      



        étudier en suède
      



        étudier en suisse
      



        étudier à taïwan
      



        étudier au vietnam
      





        classements
      




révisions & examens



        révisions & examens
      


concours



        concours écoles de commerce
      



        concours écoles d’ingénieurs
      



        concours écoles agro véto
      



        concours iep /sciences po
      



        concours écoles de journalisme
      



        concours fonction publique : défense, police, justice
      



        concours fonction publique : economie, finances, douanes, travail
      



        concours fonction publique : administration
      



        concours fonction publique : culture, patrimoine
      



        concours fonction publique : education, animation, sport, social
      



        concours fonction publique : technique, sciences
      



        concours santé paramédical social
      



        concours enseignement
      




examens



        réussir son bac
      



        ecoles d’art / architecture
      



        diplômes comptables
      



        réussir son bts
      



        réussir son but
      



        réussir à l’université / iae
      



        réussir le brevet des collèges (dnb)
      



        réussir les tests de langues
      





        annales
      























        résultats d'examens
      


salons / événements d'orientation



        lives orientation
      



        salons internationaux
      


salons par ville



        agen
      



        aix-en-provence
      



        amiens
      



        angers
      



        angoulême
      



        annecy
      



        bayonne
      



        belfort
      



        besançon
      



        biarritz
      



        bordeaux
      



        brest
      



        caen
      



        clermont-ferrand
      



        dijon
      



        la roche-sur-yon
      



        la rochelle
      



        le mans
      



        lille
      



        limoges
      



        lyon
      



        marseille
      



        metz
      



        montpellier
      



        mulhouse
      



        nancy
      



        nantes
      



        narbonne
      



        nice
      



        nîmes
      



        orléans
      



        paris
      



        pau
      



        périgueux
      



        perpignan
      



        poitiers
      



        quimper
      



        reims
      



        rennes
      



        rouen
      



        saint-etienne
      



        strasbourg
      



        tarbes
      



        toulon
      



        toulouse
      



        tours
      



        troyes
      



        valence
      



        vannes
      





        tous les salons studyrama
      




fiches métiers



        fiches métiers
      



        administratif
      



        aéronautique et transport aérien
      



        agriculture
      



        agroalimentaire
      



        architecte - btp - urbanisme
      



        armée de terre
      



        art
      



        artisanat
      



        assurance
      



        audiovisuel - cinéma
      



        automobile
      



        banque - finance
      



        chimie - biologie
      



        commerce - vente - distribution
      



        communication
      



        comptabilité - gestion
      



        création
      



        culture
      



        cybersécurité
      



        droit - justice
      



        économie
      



        édition et métiers du livre
      



        énergie
      



        enseignement
      



        environnement - développement durable
      



        esthétique - beauté - coiffure
      



        événementiel
      



        fonction publique / management public
      



        hôtellerie - restauration
      



        humanitaire
      



        immobilier
      



        industrie
      



        informatique - électronique - numérique
      



        internet - web
      



        jeu vidéo - esport - gaming
      



        journalisme
      



        luxe
      



        métiers animaliers
      



        mode - textile
      



        multimédia
      



        musique
      



        paramédical
      



        psychologie
      



        publicité - marketing
      



        ressources humaines
      



        santé
      



        secrétaire - assistant(e)
      



        sécurité - armée - défense
      



        social
      



        sport
      



        tourisme
      



        transport - logistique
      




jobs, stage, alternance et 1er emploi



        emploi, stage & alternance
      


premier emploi



        rechercher son premier emploi
      



        les secteurs qui recrutent
      



        les emplois de l'armée de terre
      



        conseils pour rédiger son cv, sa lettre de motivation
      



        préparer l'entretien d'embauche
      




jobs étudiants / saisonnier



        rechercher un job étudiant
      



        rechercher un job saisonnier / job d’été
      



        connaître ses droits
      



        conseils pour postuler
      




stages



        rechercher un stage
      



        droits et devoirs du stagiaire
      



        rapport de stage, mémoire et soutenance
      




alternance / apprentissage



        rechercher une alternance
      



        les entreprises qui recrutent en alternance
      



        droits et devoirs des alternants
      



        réussir sa candidature pour une alternance
      






international



        international
      



        au pair
      



        séjours linguistiques
      



        jobs à l'étranger
      



        stages à l'étranger
      



        étudier à l’étranger
      




logement



        logement étudiant
      


trouver son logement



        les conseils anti-arnaque
      



        trouver son logement
      



        trucs et astuces pour trouver un logement
      




financer son logement



        financer son logement
      



        aides et solutions financières
      



        l'apl
      



        les aides d'action logement
      




s'installer



        s'installer
      



        déménager
      



        s'assurer
      



        énergies, eau, internet
      


trouver et louer ses meubles



        logement social/hlm
      





        formalités et impôts
      




types de logement



        résidence étudiante
      



        résidence universitaire crous
      



        colocation
      



        agence immobilière
      



        location étudiante erasmus
      



        logement étudiant à la campagne
      



        location pour jeunes actifs
      



        location meublée
      



        location particulier à particulier
      



        location intergénérationnelle
      



        location courte durée
      




villes étudiantes



        se loger à aix-en-provence
      



        se loger à bordeaux
      



        se loger à grenoble
      



        se loger à lille
      



        se loger à lyon
      



        se loger à marseille
      



        se loger à montpellier
      



        se loger à paris
      



        se loger à rennes
      



        se loger à strasbourg
      



        se loger à toulouse
      



        toutes nos villes étudiantes
      






vie étudiante



        vie étudiante
      


permis de conduire



        permis auto
      




actualité étudiante



        s'informer : toute l'actualité étudiante
      



        la revue du web étudiant
      





        assurance / santé : étudiants, informez-vous !
      


entreprendre pendant sa vie étudiante



        entreprendre pendant sa vie étudiante
      



        comment accélérer la croissance de son entreprise ?
      



        conseils aux étudiants entrepreneurs
      



        les mentors
      



        actualités de l’entrepreneuriat
      



        rencontre avec les étudiants entrepreneurs
      




bons plans



        économiser : nos bons plans
      



        bons plans forfait mobile
      



        bons plans transport
      



        bons plans logement
      



        bons plans conso
      




financer sa vie étudiante



        financer sa vie étudiante (budget étudiant)
      



        bourses et aides publiques
      



        bourses et aides privées
      



        financer son quotidien
      



        financer son logement
      



        financer ses études à l'étranger
      




vos droits



        se défendre : vos droits
      



        discrimination à l'université
      



        études et handicap
      



        triche et plagiat à l'université
      




association étudiante



        s'engager dans une association étudiante
      



        créer son association étudiante
      



        bénévolat étudiant
      



        fiscalité et trésorerie d'une association étudiante
      



        les bureaux des elèves - bde
      



        organiser une soirée étudiante
      



        zoom sur des associations étudiantes
      




le service civique



        se rendre utile : le service civique
      



        les autres formes de service civique
      



        service civique : dans quel domaine vous engager ?
      



        postuler à un service civique : qui ? quand ? comment ?
      



        les avantages du service civique
      




mutuelle étudiante



        bien choisir sa mutuelle étudiante
      



        qui est concerné par la sécurité sociale étudiante ?
      



        comment choisir sa mutuelle étudiante ?
      



        etudiant, bénéficiez de la couverture maladie universelle complémentaire...
      




santé



        santé : se protéger
      



        drogues et dépendances
      



        sexualité et contraception
      



        objectif : santé
      




mode et beauté



        prendre soin de soi : mode et beauté
      



        les conseils mode et beauté
      




cuisine



        cuisine étudiante
      



        manger équilibré
      



        recettes rapides et pas chères
      




sport et études



        faire du sport et des études
      




les évènements étudiants



        les évènements étudiants : se retrouver
      



        course croisière edhec - cce
      



        ojo - les jeux omnisports inter-écoles
      



        palme des talents etudiants
      



        solidays !
      



        solirace
      



        triathlon audencia-la baule
      





        concours pour étudiants : se challenger
      




parents



        parents
      



        emploi
      



        études et orientation
      



        logement
      



        vie quotidienne
      





        formation continue
      








recevez le meilleur de l'actualité




agenda des jpo




e-shop librairie





retrouver studyrama sur





























les autres sites du groupe studyrama



          grandes écoles
        



          formation continue
        



          focus rh
        



          formaguide
        





























newsletter




formation continue




agenda des jpo




e-shop librairie




studylives




conseillers en orientation




guides d'orientation












            tests d'orientation
        



            bac
        



            études supérieures
        



            révisions & examens
        



            salons
        



            métiers
        



            emploi/stage
        



            international
        



            logement
        



            vie étudiante
        



            parcoursup
        























































actu : salons étudiants, tests d'orientation, diplômes, parcoursup et fiches métiers.






salons d'orientation
rencontrez votre futur établissement







tests d'orientation
pour quelles études et quels métiers êtes-vous fait ?







annuaire des formations
trouvez votre formation et votre établissement







mes spécialités bac
trouvez votre spécialité pour le bac













bac : bien réviser pendant les vacances de février 













l'insertion des jeunes portée par l'apprentissage selon l'insee
l’insertion professionnelle des jeunes s’est nettement améliorée entre 2015 et 2023, portée…



mon master : quel master universitaire après une licence d'informatique ?
après une licence d'informatique, certains décident de s'engager dans la vie active et peuvent…












bien préparer à paris ses études de santé
depuis la dernière réforme des études de santé, les jeunes qui ont l'ambition de devenir médecin,…



métier chef des ventes : missions, formations et salaire
le chef des ventes dirige une équipe d’attachés commerciaux et de vendeurs. il se charge d’un…












cap sur le village-départ du 4l trophy 2025 !
pour la onzième année consécutive, biarritz accueillera le village-départ du 4l trophy, le plus…



palmarès du label alternance 2025 : quelles sont les meilleures formations ?
engagement jeunes, plateforme dédiée à l'insertion professionnelle des étudiants et jeunes diplômés…






















actualités





l'école supérieure d'ébénisterie d'avignon revoit ses programmes pour les rendre plus modernes et diversifiés
excelia tourism school lance son bachelor hôtellerie et tourisme et fait évoluer son offre de masters of science
l'uco ouvre six nouveaux masters sur ses différents campus
défi du 54e concours national des meilleurs apprentis de france charcutiers traiteurs : 3 pièces charcutières responsables et respectueuses de l'environnement
l'eemi ouvre un bachelor en cybersécurité pour répondre aux besoins du marché 






  toutes les actualités









je veux passer le permis !








le permis à 17 ans : votre sésame pour la liberté anticipée !  














permis de conduire : les différentes formules



quels documents sont nécessaires pour l'inscription au permis de conduire ?










vidéo : orientation, méthodologie, conseils, actus...
 




tests d’orientation
pour quelles études et quel métier suis-je fait ?






test de personnalité




test de motivation




test d’intérêts professionnels




le test d’orientation studyrama
tous les tests & quiz




tests métiers







suis-je fait pour travailler dans l’armée ?





suis-je fait pour les métiers du droit ?





suis-je fait pour les métiers des ressources humaines ?





suis-je fait pour les métiers du paramédical ?





suis-je fait pour devenir enseignant ?




tous les tests métiers






réussir ses études
retrouvez toutes les informations pour réussir votre orientation et atteindre votre objectif : filières, diplômes, secteurs, métiers... vous aurez toutes les clefs en main pour bien choisir votre poursuite d'études !



en savoir plus



diplômes




filières




spécialités




choisir la ville de ses études




bac 2025




parcoursup






rechercher une formation
pour savoir quels sont les établissements qui proposent la formation que vous visez, autour de chez vous ou plus loin, utilisez notre moteur de recherche. votre future formation est forcément ici !







parmétier




par  diplôme




par spécialité




par type d'établissement




je connais le nom de l'établissement






envoyer













nos salons d’orientation
un salon d'orientation, c'est l'occasion unique de venir à la rencontre
            des établissements : rencontrez les responsables pédagogiques et des
            étudiants qui vous en diront plus sur l'admission, les enseignements,
            les stages, les débouchés, etc... ne ratez pas ces évènements
          



rechercher un salon par ville, région, pays, date ou thématique






réussir ses examens
vous passez le bac, le bts ou tout autre examen ? studyrama vous aide à réussir en vous accompagnant tout au long de vos révisions. profitez des conseils de professeurs, des fiches de révisions complètes, des sujets et corrigés d'épreuves et bien d’autres outils mis à votre disposition gratuitement !


tous les examens
annales d'examens




réussir son brevet



sujets corrigés du brevet




dates des épreuves du brevet




résultats du brevet



tout pour réussir le brevet


réussir son bac



sujets corrigés du bac




fiches de révision du bac




dates des épreuves du bac




résultats du bac



tout pour réussir le bac




réussir son bts



conseils & méthodologie




sujets corrigés du bts




dates des épreuves du bts




résultats du bts



tout pour réussir le bts


réussir ses concours



concours écoles de commerce




concours écoles d'ingénieurs




concours santé paramédical & social




concours de la fonction publique



tous les concours






trouver son métier
ça y est, vous avez enfin décroché une formation ; mais trouver son métier n'est pas une mince affaire. découvrez dans cette section toutes nos fiches métiers détaillées : missions, cursus, quotidien, salaire. alors, pour quel métier êtes-vous fait ?



toutes les fiches métiers



banque finance




commerce vente distribution




environnement développement durable




hôtellerie restauration




informatique électronique numérique




paramédical




publicité marketing




ressources humaines




santé




social




sport




tourisme








trouver son logement étudiant
cités universitaires, foyers, chambres chez l’habitant, colocation ou appartement privé : les modes d’hébergement destinés aux étudiants ne manquent pas. si vous envisagez de quitter le domicile familial, vous devez avant toute chose choisir la formule la plus adaptée à votre mode de vie et à vos moyens financiers. tour d’horizon des possibilités qui s’offrent à vous.



en savoir plus



les grandes villes étudiantes




financer son logement étudiant




résidence étudiante




colocation




location jeunes actifs








profiter de sa vie étudiante
parce qu'il n'y a pas que les études dans la vie, retrouvez dans cette rubrique de quoi vous faciliter cette vie d'étudiant(e) : bourses, logement, bons plans, santé...et toute l'actualité qui vous concerne



en savoir plus



choisir sa mutuelle étudiante




gérer son budget




prendre soin de sa santé




connaître ses droits




connaître les bons plans étudiants








vivre une expérience à l’international
l'internationalisation est aujourd'hui incontournable. que ce soit pour un échange universitaire, un séjour linguistique, un job ou un stage à l'étranger, ce projet doit se préparer. voici des conseils et des pistes pour vous faciliter l'international !



en savoir plus



étudier à l'étranger




séjours linguistiques




stages à l'étranger




jobs à l'étranger




salon des formations internationales








rechercher un emploi
contrat en alternance, stage, job étudiant ou saisonnier, premier emploi... retrouvez toute l’actualité des secteurs et des entreprises qui recrutent, des témoignages d'étudiants et jeunes diplômés, ainsi que de nombreux conseils d'experts pour bien rédiger son cv et réussir la redoutable étape de l'entretien d’embauche.



en savoir plus



premier emploi




stage




alternance




job étudiant








se former pendant sa vie professionnelle
tout savoir pour mieux gérer sa carrière et évoluer grâce à la formation continue. quelle formation reprendre et comment la financer ? vers quel dispositif se tourner (cpf, vae, cep, bilan de compétences) ?
egalement sur studyrama pro : de nombreuses infos et conseils pour trouver un emploi, bien manager, être efficace au travail, se reconvertir professionnellement, se lancer dans l’entrepreneuriat ou bien encore s’expatrier.



en savoir plus



formation professionnelle




efficacité professionnelle




expatriation




salon de la formation des salariés et des cadres




































image
 



tests d'orientation






image
 



formations






image
 



fiches métiers










rechercher une formation

trouvez votre formation et votre établissement






tests d’orientation / métiers

pour quelles études et quels métiers êtes-vous fait ? faites le test !






e-shop librairie

retrouvez les indispensables de vos révisions sur la librairie studyrama








services studyrama



salons d’orientation


conseillers d’orientation


logement étudiant


jobs, stage, alternance & 1er emploi


etudier à l’étranger





révisions & examens



bac


brevet


bts


concours d’entrée en école


concours de la fonction publique


tests de langues


résultats d'examens





sites du groupe



studyrama


grandes écoles


formation continue


focus rh


formaguide










newsletter

recevez le meilleur de l’actualité






agenda des jpo

retrouvez toutes les dates jpo des écoles






studylives

live, conseils, interviews, témoignages








mentions légales


politique de confidentialité


cgu


cgv


le groupe studyrama


recrutement


nous contacter


annonceurs


espace presse






gestion des cookies


politique cookies




suivez studyrama sur











































