oldenburg tourismus - dein online reiseführer für oldenburgmenükalenderurlauberlebnisseshopde
nederlands
sie befinden sich hier:startseiteurlaub in oldenburg©otm | hauke-christian dittrichmoin in oldenburg!urlaub in oldenburgoldenburg ist eine schatztruhe aus echten stadtmomenten und kleinen grüßen vom land. wenn du hineingreifst, findest du ruhe, wenn du sie gerade brauchst, und trubel, wenn du diesen gerade möchtest. nach nur wenigen minuten bist du entweder in der innenstadt mit einer großen shoppingmeile oder draußen in der natur. das spüren auch die radfahrer. wer in oldenburg mit dem rad unterwegs ist, kann  an vielen stellen die schönheiten der stadt und des umlandes genießen. auch deswegen lieben wir in oldenburg das radfahren. das rad ist fortbewegungsmittel nummer 1. ob im anzug oder jeanshose - in oldenburg radelt jeder. und ein „moin“ gehört natürlich auch immer bei uns in oldenburg dazu.
        mehr lesen      
        weniger lesen      urlaubsplanung startengrünkohlzeit in oldenburgmit freude durch die grünkohlsaisonbis märz steht oldenburg im zeichen des grünkohls. erlebe die kohltourhauptstadt bei deinem besuch. ©otm | mario dirks7 tipps zum grünkohlerlebenmehr erfahrenwir zählen für den guten zweckgrünkohlbarometer oldenburgmehr erfahren©otm | verena brandt / mario dirksgrünkohl-shopmehr erfahrendein städtetrip beginnt hierreisezeitraumanzahl gästeerwachsene-+kinder-+auszeit buchenwinter in oldenburgtipps für deinen winterausflug nach oldenburgob bei sonne und frostzauber oder wind und wetter – freue dich auf deinen besuch in oldenburg zur kalten jahreszeit.©otm | hauke-christian dittricholdenburg im wintermehr erfahrenda steckt oldenburg drinverschenke den oldenburg-gutscheinder oldenburg-gutschein erfüllt herzenswünsche: ob shopping, freizeit, kultur oder gastronomie – der gutschein ist bei über 90 lokalen partner einlösbar.©otm | mario dirksoldenburg-gutscheinmehr erfahrendein herz schlägt für grünkohl?nimm an unserer umfrage teil und gewinne!©otm | verena brandt / mario dirksjetzt teilnehmenmehr erfahrenstadtmomentegönne dir einen kurzurlaub in oldenburg.ob für ein verlängertes wochenende oder einen tagesausflug, entdecke die schönsten ecken unserer stadt!©otm | mario dirksstadtführungen und erlebnisangeboteerlebnissemehr erfahren©otm | verena brandthotels und privatunterkünfteunterkunft online buchenmehr erfahrensehenswürdigkeiten in oldenburgmehr erfahrenveranstaltungenaktuelle events in oldenburg.bereit für unvergessliche momente?©otm | mario dirksveranstaltungskalendermehr erfahren©otm | thorsten ritzmanneventsmehr erfahrenein stück oldenburg aus dem online-shopmitbringsel, souvenirs und spezialitäten©otmshopmehr erfahreninsidertipps aus oldenburges gibt noch so viel mehr zu entdecken in #echtoldenburg!
10.01.2025 02:58:00
bucketlist 2025 das neue jahr ist angebrochen und es ist zeit, deine bucketlist mit unvergesslichen erlebnisse zu füllen! in den aboutcities-städten wartet auch 2025 wieder eine fülle einzigartiger…mehr erfahren
17.10.2024 11:03:00
bühne frei im core oldenburg: lecker lyrik! oldenburg hat nicht nur eine beeindruckende kultur- und theaterlandschaft, sondern auch besondere veranstaltungen, die kunst und kulinarik auf kreative weise verbinden. eine davon ist…mehr erfahren
29.07.2024 10:40:00
eis, eis, baby! – der eisdielenguide für… kühles vergnügen! sommer und eis sind untrennbar miteinander verbunden – auch in oldenburg. was gibt es schöneres, als an einem heißen tag mit einer eistüte durch die stadt zu bummeln?…mehr erfahren
13.06.2024 10:30:00
radfahren in oldenburg – straße der… oldenburg und radfahren = liebe. für diejenigen, die landschaftserlebnisse mit historischen entdeckungen verbinden und sich dabei auch sportlich betätigen möchten, könnte die radroute der…mehr erfahren
21.03.2024 11:00:00
auf einen schnack mit stefan dieker mitten im herzen der oldenburger innenstadt, wo die bergstraße auf die lange straße trifft, liegt der brillenladen „die diekers“. hier trifft man auf eines der bekanntesten stadtgesichter…mehr erfahren©otm | mario dirksauf veranstaltungssuche?finde alle aktuellen termine!kategorienausstellungen & kunstcomedy & kabarettfahrradfamilienfeste, märkte & messenfestivals & straßenfestefreizeit, bewegung & sportführungen & fahrtengottesdienstekinder & jugendlichekino & filmkongresse & tagungenkonzerte & live musikkultur & brauchtumliteraturmärkteoper, musical, ballettshoppingtheater & schauspielworkshopskategoriendatum vondatum biszeitraumveranstaltungen findender oldenburg newsletter.bleiben sie auf dem laufendene-mailjetzt registrierenihr kontakt zu unsoldenburg-info im lappanlange straße 3 | 26122 oldenburg0441 - 36 16 13 66info@oldenburg-tourist.defür öffnungszeiten und erreichbarkeit hier klickenfacebookyoutubeinstagrambusinessstadt oldenburgagbbarrierefreiheitvermittlungsbedingungenrichtlinien für ihren eintragimpressumdatenschutzerklärungpressegoogle translate×um google translate zu benutzen, müssen sie zustimmen, dass cookies von google translate geladen werden dürfen.akzeptierenschließenübernachtenhotels & ferienwohnungen buchencamping & wohnmobilstellplätzeangeboteerlebnissegruppenangebotedigitaler stadtspaziergangveranstaltungenkalendereventsveranstaltung eintragenshoppinginnenstadt-bummelverkaufsoffene sonntageeinkaufsgutscheinradfahrenradroutenangeboteradurlaubentdeckensehenswürdigkeitenkultur und freizeitessen & trinkenfamilienausfluggrünkohlservicetouristinfonewsletterprospektesouvenirstagungenanreisekontaktanfragebarrierefrei reisenb2b & presse0441 361613-66schließen