


les grands auteurs romantiques du xixème








  votre navigateur n'est pas compatible

















03/03/2024

auteurs romantiques



suite


les grands auteurs romantiques du xixe






chateaubriand

atala
génie du christianisme
les martyrs
mémoires d'outre tombe
rené


lamartine

méditations
harmonies
jocelyn
recueillement


victor hugo

hernani
notre dame de paris
les feuilles d'automne
les contemplations
la légende des siècles


alfred de vigny

poèmes antiques et modernes

elément 3.1.1
elément 3.1.2


stello
chatterton
servitudes et grandeur militaire
les destinées


alfred de musset

on ne badine pas avec l'amour
lorenzaccio
les nuits


gérard de nerval

sylvie
les chimères
aurélia
pandora
petits châteaux de bohème


george sand

indiana
lélia
le meunier d'angibault
la petite fadette
françois le champi




 




victor hugo 
les grands auteurs romantiques vous souhaite une merveilleuse annã©e 2024

        ce site a ã©tã© visitã© en janvier 390 fois et 145000 pages visitã©e

        iitinéraire incontournable pour l'étude 
        du romantisme et des grands auteurs romantiques du xixème siècle, 
380 visites et 145000 pages visitã©es
hugo, chateaubriand, lamartine, musset, sand, nerval, vigny.
pour chaque auteur, sa 
              biographie, un résumé de ses œuvres et plusieurs poèmes 
              intégraux parmi les plus célèbres. après le xviiième siècle, celui des philosophes, des lumières, de la raison, émerge une nouvelle sensibilité, un nouveau rapport de l'homme à l'imagination, aux rêves, à la nature, aux arts. rousseau, en se heurtant aux idées des lumières deviendra le grand modèle des romantiques à venir. le romantisme a ses origines en angleterre, en allemagne et n'arrive en france qu'après la chute de napoléon. profondément marqué par la révolution française, lié d'abord aux milieux conservateurs, contre-révolutionnaire, il dénonce le "mal du siècle". il évoluera par la suite vers le libéralisme et la modernité.  lycéens, étudiants, autodidactes trouveront ici des renseignements 
              utiles.

bonne lecture à tous et bonne annã©e scolaire 2024
utilisez le moteur de recherche ci-dessous pour retrouver un titre
pour mettre le son ou l'arrãªter en haut ã  gauche

        servez-vous du moteur de recherche ci-aprã¨s pour retrouver un poã¨me 






 (saisir un mot, un titre et cliquer ensuite sur "rechercher" mais ne pas appuyer sur la touche "entrée"



 lisez 
            l'ouvrage fondamental sur le romantisme (oct.2000) d'isabelle et yves ansel, 
            "le romantisme " 141 p. col. ellipses.


mise à jour : 3 mars 2024

coups 
          de cœur : 
          www.fnac.com,  www.alalettre.com,          www.alapage.com

un 
          renseignement ? n'hésitez pas. esnault-m@wanadoo.fr musique : equinoxe 5 de jean-michel jarre 

  auteurs et œuvres 
    analysés, résumés, extraits

romantisme

qu'est-ce que le romantisme ? 

chateaubriand accueil

essai 
        sur les révolutions, atala, rené, le 
          génie du christianisme, les 
            martyrs, 

vie de rancé, mémoires d'outre-tombe.

lamartine accueil

les 
              méditations, les harmonies, jocelyn, recueillements

victor 
                hugo accueil

la préface de cromwell, les feuilles d'automne, hernani, notre-dame-de-paris, ruy blas,

les 
  contemplations,  la légende des siècles, les misérables,

alfred 
      de vigny accueil

      poèmes 
      antiques et modernes, stello, chatterton, 

      servitude et grandeur 
    militaires, les destinées

alfred 
      de musset accueil

on 
    ne badine pas avec l'amour, lorenzaccio, les nuits, 

gérard 
    de nerval accueil

    sylvie, les chimères, aurélia, pandora,

george 
      sand accueil
george ne prend pas de s et sa maison d'enfance est dans l'indre, erreur dans les sujets des brevets des collèges en 2005

indiana, lélia, le 
      meunier d'angibault, la mare au diable, la petite fadette, françois 
    le champi,  autres oeuvres

    autres 
      sites de l'auteur michel esnault

 
20 
        poèmes de verlaine expliqués : http://verlaineexplique.free.fr

20 poèmes de rimbaud expliqués : http://rimbaudexplique.free.fr

20 poèmes d'eluard expliqués : http://eluardexplique.free.fr

20 poèmes de jaccottet expliqués : http://jaccottet.free.fr 

les châteaux cathares : http://lescathares.free.fr

        le trésor des cathares : http://tresorcathare.free.fr

la gascogne : http://www.chez.com/gascogne

pèlerinage aux saintes-maries-de-la mer : http://saintesmaries.free.fr


 l'auteur : michel 
        esnault, 65 ans, ancien professeur puis cadre à la poste aujourd'hui retraité, passionné d'histoire 
      locale, d'archéologie, de beaux-arts et de littérature. a 
      paraître prochainement : "sur les chemins de st-jacques-de-compostelle", "au cœur de la provence", "  20 poèmes expliqués de baudelaire", "20 poèmes expliqués de laforgue" etc. 
    a publié chez publibook, en 2008, un 1er roman historique "tramontane" dans lequel il relate les difficultés des nombreuses dictées extraites des textes de chateaubriand. disponible chez publibook, amazon, fnac et gratuitement ici


page accueil





