         heritage bank center - home                                                   heritage bank center   home of the  cincinnati cyclones       heritage bank center buy tickets menu      heritage bank center   tickets & events  events tickets groups private suites exclusive offers & pre-sales    venue  venue info box office seating charts venue amenities photo gallery sponsors    getting here  directions & parking where to stay where to eat & drink    cyclones hockey  cyclones hockey ticket specials kids club pre-game tastings season tickets groups business packages cyclones rewards    twitter facebook instagram      today's event:    puck plush giveaway matinee     cyclones vs. fuel  more info   tickets still available! doors: 2pm parking info seating info    info     tickets      less info         wwe monday night raw   mon feb 24, 2025   see your favorite wwe superstars live!  info      tickets              disturbed: the sickness 25th anniversary tour   disturbed: the sickness 25th anniversary tour  with daughtry & nothing more    sat mar 29, 2025      info      tickets            tyler the creator - chromakopia: the world tour   tyler the creator - chromakopia: the world tour  with lil yachty & paris texas    fri jun 27, 2025      info      tickets            disney descendants/zombies: worlds collide tour   disney descendants/zombies: worlds collide tour   sun aug 10, 2025      info      tickets           group offers   seating chart   a new vision      @heritagebankctr   follow us     @heritagebankctr       follow us     heritage bank center   like us     join our mailing lists join our heritage bank center mailing list today to receive exclusive pre-sales & updates regarding events. sign up for the cincinnati cyclones newsletter as well to receive the latest updates on your hometown team. thank you! you've been subscribed.             heritage bank center newsletter    'clones newsletter  submit  by submitting this form with the above checked, you are consenting to receive marketing emails from asm global. you can revoke your consent to receive marketing emails at any time by using the unsubscribe link at the bottom of all marketing emails. you can see the full details of how we use your personal information by reviewing our privacy policy.                                                                                                                                                    event staff promoter login book heritage bank center employment contact us terms privacy policy cookie preferences do not sell my info    100 broadway, cincinnati, ohio 45202 phone: 513-421-4111 fax: 513-333-3040 © 2025 heritage bank center. all rights reserved.  built in cincinnati by patchboard                            