faculteit geowetenschappen - universiteit utrecht   overslaan en naar de inhoud gaan   menu     zoeken in uu.nl  zoeken op  onderwerp  medewerker  zoekentaalkeuze  english en   kruimelpad uu.nl  organisatie  faculteit geowetenschappen          grensverleggend onderzoek en onderwijs voor een duurzame aarde. onderzoek           een compleet palet aan geo-opleidingen in bèta- en gammawetenschappen. onderwijs           een actieve gesprekspartner in het maatschappelijk debat. onze missie           samenwerken met nauw verbonden instellingen. samenwerken           wereldwijd samenwerken aan maatschappelijke vraagstukken van de toekomst. strategische thema's   toggle carousel autoplay faculteit geowetenschappenfaculteit geowetenschappen   faculteit geowetenschappen  onderzoek  submenu sluiten +  oraties principes van wetenschappelijk onderzoek onderwijs  submenu sluiten +  bacheloropleidingen masterprogramma's promoveren bij verbreding/verdieping  submenu sluiten +  honours programme minors exchangeprogramma's trainingen voor professionals  submenu sluiten +  cursusaanbod voor docenten aardrijkskunde softwaretrainingen vakdeficiënties informatie voor studenten docentenprijzen over de faculteit  submenu sluiten +  profiel en missie  submenu sluiten +  geoblog historie strategieplan geowetenschappen organisatie  submenu sluiten +  departementen undergraduate school faculteitsbureau faculteitsraad cijfers en feiten vacatures  submenu sluiten +  arbeidsvoorwaarden contact hr naast het werk graduate school alumni  submenu sluiten +  sgpl alumni nieuwsbrieven ethische toetsing onderzoeksfaciliteiten  submenu sluiten +  earth simulation laboratory  submenu sluiten +  contactinformatie hpt lab teclab  submenu sluiten +  analoge modellen infrastructuur projecten publicaties onderwijs bezoek het teclab contact metronoom aardverschuivingsimulator  submenu sluiten +  contact geolab paleomagnetisch laboratorium toegang tot internationale onderzoeksfaciliteiten toegang tot onderzoeksgegevens samenwerken  submenu sluiten +  contact over samenwerken expertisecentrum stagebank nieuws & agenda  submenu sluiten +  nieuws agenda contact  submenu sluiten +  adressen medewerker zoeken persvoorlichting afdeling communicatie en marketing research support office studiekiezers studenten   uu home     direct naar nieuws volg ons op linkedin departementen studenten onderwijs voor professionals onze unieke combinatie van natuurwetenschappen en sociale wetenschappen maakt ons wereldwijd een pionier in baanbrekend onderzoek en onderwijs over ons systeem aarde en de transitie naar een duurzame wereld.we leven in een snel veranderende wereld met complexe mondiale vraagstukken die vragen om een geïntegreerde aanpak. de faculteit geowetenschappen heeft een unieke combinatie van natuurwetenschappen en sociale wetenschappen in één faculteit.we onderzoeken de aarde. van de aardkern tot en met het aardoppervlak, inclusief hoe we het oppervlak en hulpbronnen gebruiken. we bestuderen ecologische, economische en sociale duurzaamheid en hun toepassing in beleid, politiek en de samenleving. juist door het samenbrengen van expertises vinden we oplossingen en antwoorden. zo werken we aan een duurzame toekomst voor iedereen.de faculteit geowetenschappen heeft de ambitie om wereldleidend te zijn in onderwijs en onderzoek op het gebied van systeem aarde en de transitie naar een duurzame wereld, van lokale tot mondiale schaal. we besteden veel aandacht aan zowel samenwerking vanuit verschillende disciplines en met maatschappelijke partners als aan onderwijs en onderzoek van topkwaliteit. we bereiden onze studenten voor om bij te dragen aan oplossingen voor de uitdagingen van de 21e eeuw. om de leiders en denkers van de toekomst te zijn.         onze departementen  onderwijs en onderzoek is georganiseerd in vier kennisgebieden ondergebracht in vier departementen   departmenten    werken bij de faculteit geowetenschappen   vacatures           strategische thema's  wij zijn actief in alle vier de strategische thema’s van de universiteit utrecht:  pathways to sustainability, institutions for open societies, dynamics of youth en life sciences.  thema's         wilco hazeleger nieuwe rector magnificus universiteit utrecht decaan geowetenschappen volgt henk kummeling op         aardmantel geeft nieuwe schatten prijs onderaardse ‘eilanden’  nieuws  waarom is er geen jurassic park voor saaie dieren?  nieuws 12 februari 2025 onderzoekers aan de universiteit utrecht onderzochten welke motieven een rol spelen bij het selecteren van uitgestorven diersoorten voor deze ‘de-extinctie’. twee nieuwe senior fellows, centre for academic teaching and learning nieuws 11 februari 2025 per 1 september 2025 worden twee nieuwe senior fellows benoemd door het college van bestuur: dr. sigrid merx (geesteswetenschappen) en dr. patrick witte (geowetenschappen).  goed leren pitchen? breaking science zoekt deelnemers nieuws 10 februari 2025 in drie trainingen leer je om je onderzoek kort en aantrekkelijk te presenteren. je brengt het in de praktijk tijdens de heats en maakt kans op € 1500,-.   rss   meer nieuws  agenda  toepassen18 feb oratie: still waters in a dynamic world 18 februari 2025 van 16:15 tot 17:15 prof. dr. suzanne mcgowan is benoemd tot bijzonder hoogleraar ‘dynamiek van aquatische ecosystemen’ bij de faculteiten bètawetenschappen en geowetenschappen.19 feb promotie: from individual magnetic carriers to global magnetic models improving the efficiency and accuracy of micromagnetic tomography 19 februari 2025 van 14:15 tot 15:15 promotie van f. out (faculteit geowetenschappen / paleomagnetism)20 feb oratie: niet normaal: toekomstige klimaatverandering begrijpen door natuurlijke klimaatcycli te bestuderen 20 februari 2025 van 16:15 tot 17:15 prof. dr. eelco rohling is benoemd tot hoogleraar op het vakgebied van ‘oceaan en klimaat verandering’ bij de faculteit geowetenschappen.   rss   meer agenda          maak kennis met onze mensen.  medewerkers     footer menu (nl) direct naar een studie kiezen studenteninformatie vacatures alumni doneren diensten intranet voor medewerkers cursusplanner my timetable over de uu contact adresboek disclaimer privacy contactvolg uu  facebook   youtube   linkedin   instagram universiteit utrechtheidelberglaan 83584 cs utrechtnederlandtel. (030) 253 35 50 