



институт космических исследований ран (ики ран)










институт космических исследованийspace research institute

english
русский













вы находитесь на старом сайте ики ран.

новый сайт ики ран https://iki.cosmos.ru.

просим пользоваться новым сайтом. при необходимости обратиться к архиву материалов вы будете перенаправлены на соответствующие страницы старого сайта.




новости







2.04.2021
на ночной стороне венеры: всплески озона и изменчивость двуокиси серы





1.04.2021
срг/erosita раскроет тайны далеких квазаров в молодой вселенной





22.03.2021
бури и смена времен года уносят марсианскую воду









11.02.2021
соленые ветры марса





9.02.2021
академик рашид сюняев включен в список выдающихся членов американского астрономического общества






все новости ики ран »









направления исследований и программы


астрофизика высоких энергий
физика планет и малых тел солнечной системы
физика космической плазмы
ядерная планетология
космическая погода
исследования земли
инновационные разработки для фундаментальных и прикладных космических проектов
оптико-физические исследования
контрольно-испытательная станция
программы офн и президиума ран



миссии и эксперименты



спектр-рг
экзомарс
бепиколомбо
плазма-ф
ленд
луна-глоб и луна-ресурс
конвергенция
венера-д
чибис-м
резонанс
интеграл
телескоп ptt150
мкс-обстановка



внешние ссылки


совет по космосу ран
секция солнечная система совета ран по космосу





институтская жизнь

 приказы и распоряжения
научная и научно-организационная деятельность ики ран отчет за 2020 г.
конкурсы, проводимые в ики ран
новости и события (до апреля 2021 г.)
аттестация научных сотрудников
информация ученого совета
аспирантура ики ран
диссертационные советы ики ран
 пресс-служба
доступ к электронным библиотекам
локальная вычислительная сеть
профком и культурно-массовые мероприятия в ики ран

издательская деятельность

опубликовано в ики ран
журнал "современные проблемы дистанционного зондирования земли из космоса"
письма в астрономический журнал



конференции и семинары

обновления конференций на
https://iki.cosmos.ru/science/conferences

архив конференций до 2020 г.






институтский семинар
cеминар отдела 52 "астрофизики высоких энергий"
cеминар отдела 64 "прикладной и теоретической астрономии и радиоинтерферометрии"
семинар по механике, управлению и информатике
международная школа-семинар: «спутниковые методы и системы исследования земли»









дополнительные сведения




информация о закупках
противодействие коррупции
антимонопольный комплаенс
положение о порядке создания научной аппаратуры для космических исследований (положение на-18)






контакты




        117997, г. москва, ул. профсоюзная 84/32, +7(495) 333-52-12, факс +7(495) 333-12-48
        e-mail: iki@cosmos.ru
как проехать в ики ран










