




das ich – official site








































































 menu




aktuelles
konzerte
biografie
alben
galerie
kontakt / impressum
shopping


























 

































 








 

 



 

official website 

 

 

 

 


 


neuigkeiten / news


das ich sind zurück und arbeiten unter hochdruck an einem neuen album.
viele festivaltermine für 2023 und 2024 stehen bereits.
das ich are back and working with full force on a new album.
many festivaldates are confirmed for 2023 and 2024.
for weekly newsfeeds and videos sign up at our newsletter.


alben / releases



 





 







 







 







 







 







 







 







 







 







 







 







 







 







 







 







 







 







 







 







 







 



 



biography / biografie


als ende der 1980er die zwei new wave musiker bruno kramm und stefan ackermann ihre ersten religionskritischen demotapes verschickten, konnten sie nicht ahnen, dass die darauf überspielten songs wie „gottes tod“ und „des satans neue kleider“ die geburtsstunde eines neuen genres, der neuen deutschen todeskunst, einläuteten und nur ein paar monate später als hymne einer schwarzen szene im wiedervereinigten deutschland dienen durfte, deren magie auch noch heute im neuen jahrtausend zu spüren ist.
seit den frühen werken „satanische verse“ und dem album „die propheten“ verbanden das ich schauspiel mit musik, expressionismus mit klassik und elektronik mit gothic zu einer bisher in der musikszene ungekannten intensität. sie inspirierten so unzählige bands und ausdrucksformen über alle spartengrenzen hinweg. auf ausgedehnten, weltweiten tourneen in europa, usa, südamerika, asien, israel und russland vertraten sie nicht nur die kultur eines neuen, expressiven und der schrecklichen vergangenheit bewussten deutschlands, sondern halfen bei der emanzipation ihrer muttersprache von schlager, volksmusik und krautrock.
zwischen ihren alben „staub“, „egodram“, „lava“, „antichrist“ und „cabaret“ ließen stefan ackermann und bruno kramm immer lange zeiten der inspiration verstreichen, um zu jeder epoche und zeitenwende eine eigene musikalische sprache zu entwickeln. über die szenegrenzen hinweg erarbeiteten sie sich mit ihren kontroversen und intensiven liveshows einen ruf, der auch heute, über 25 jahre nach „gottes tod“ keine vergleiche kennt. sie durchbrachen gemeinsam mit der metalband atrocity die damals schier undurchdringlichen szenegrenzen zwischen metal und gothic, hüllten den dichter gottfried benn mit ihrer „morgue“-vertonung in ein verstörendes klangbild, das in seiner zeitkritischen darstellung die uraufführung im renommierten schauspielhaus zürich fand. bis heute sind everblacks wie „kain und abel“, „von der armut“ oder die technoide vnv nation remixversion von „destillat“ ein ständiger begleiter der weltweiten gothic-partys.
nach der schweren krankheit des sängers stefan ackermann und dem politischen ausflug des komponisten bruno kramm, melden sich das ich jetzt mit neuem lineup zurück und arbeiten an einem neuen album.




















folgen / follow


















datenschutzerklärung
1. datenschutz auf einen blick
allgemeine hinweise
die folgenden hinweise geben einen einfachen überblick darüber, was mit ihren personenbezogenen daten passiert, wenn sie unsere website besuchen. personenbezogene daten sind alle daten, mit denen sie persönlich identifiziert werden können. ausführliche informationen zum thema datenschutz entnehmen sie unserer unter diesem text aufgeführten datenschutzerklärung.
datenerfassung auf unserer website
wer ist verantwortlich für die datenerfassung auf dieser website?
die datenverarbeitung auf dieser website erfolgt durch den websitebetreiber. dessen kontaktdaten können sie dem impressum dieser website entnehmen.
wie erfassen wir ihre daten?
ihre daten werden zum einen dadurch erhoben, dass sie uns diese mitteilen. hierbei kann es sich z.b. um daten handeln, die sie in ein kontaktformular eingeben.
andere daten werden automatisch beim besuch der website durch unsere it-systeme erfasst. das sind vor allem technische daten (z.b. internetbrowser, betriebssystem oder uhrzeit des seitenaufrufs). die erfassung dieser daten erfolgt automatisch, sobald sie unsere website betreten.
wofür nutzen wir ihre daten?
ein teil der daten wird erhoben, um eine fehlerfreie bereitstellung der website zu gewährleisten. andere daten können zur analyse ihres nutzerverhaltens verwendet werden.
welche rechte haben sie bezüglich ihrer daten?
sie haben jederzeit das recht unentgeltlich auskunft über herkunft, empfänger und zweck ihrer gespeicherten personenbezogenen daten zu erhalten. sie haben außerdem ein recht, die berichtigung, sperrung oder löschung dieser daten zu verlangen. hierzu sowie zu weiteren fragen zum thema datenschutz können sie sich jederzeit unter der im impressum angegebenen adresse an uns wenden. des weiteren steht ihnen ein beschwerderecht bei der zuständigen aufsichtsbehörde zu.
analyse-tools und tools von drittanbietern
beim besuch unserer website kann ihr surf-verhalten statistisch ausgewertet werden. das geschieht vor allem mit cookies und mit sogenannten analyseprogrammen. die analyse ihres surf-verhaltens erfolgt in der regel anonym; das surf-verhalten kann nicht zu ihnen zurückverfolgt werden. sie können dieser analyse widersprechen oder sie durch die nichtbenutzung bestimmter tools verhindern. detaillierte informationen dazu finden sie in der folgenden datenschutzerklärung.
sie können dieser analyse widersprechen. über die widerspruchsmöglichkeiten werden wir sie in dieser datenschutzerklärung informieren.
2. allgemeine hinweise und pflichtinformationen
datenschutz
die betreiber dieser seiten nehmen den schutz ihrer persönlichen daten sehr ernst. wir behandeln ihre personenbezogenen daten vertraulich und entsprechend der gesetzlichen datenschutzvorschriften sowie dieser datenschutzerklärung.
wenn sie diese website benutzen, werden verschiedene personenbezogene daten erhoben. personenbezogene daten sind daten, mit denen sie persönlich identifiziert werden können. die vorliegende datenschutzerklärung erläutert, welche daten wir erheben und wofür wir sie nutzen. sie erläutert auch, wie und zu welchem zweck das geschieht.
wir weisen darauf hin, dass die datenübertragung im internet (z.b. bei der kommunikation per e-mail) sicherheitslücken aufweisen kann. ein lückenloser schutz der daten vor dem zugriff durch dritte ist nicht möglich.
hinweis zur verantwortlichen stelle
die verantwortliche stelle für die datenverarbeitung auf dieser website ist:
danse macabre records
bruno kramm
dorfstr.1
14476 potsdam
telefon: +49 / 162/6699666
e-mail: kontakt@dansemacabre.de
verantwortliche stelle ist die natürliche oder juristische person, die allein oder gemeinsam mit anderen über die zwecke und mittel der verarbeitung von personenbezogenen daten (z.b. namen, e-mail-adressen o. ä.) entscheidet.
widerruf ihrer einwilligung zur datenverarbeitung
viele datenverarbeitungsvorgänge sind nur mit ihrer ausdrücklichen einwilligung möglich. sie können eine bereits erteilte einwilligung jederzeit widerrufen. dazu reicht eine formlose mitteilung per e-mail an uns. die rechtmäßigkeit der bis zum widerruf erfolgten datenverarbeitung bleibt vom widerruf unberührt.
beschwerderecht bei der zuständigen aufsichtsbehörde
im falle datenschutzrechtlicher verstöße steht dem betroffenen ein beschwerderecht bei der zuständigen aufsichtsbehörde zu. zuständige aufsichtsbehörde in datenschutzrechtlichen fragen ist der landesdatenschutzbeauftragte des bundeslandes, in dem unser unternehmen seinen sitz hat. eine liste der datenschutzbeauftragten sowie deren kontaktdaten können folgendem link entnommen werden: https://www.bfdi.bund.de/de/infothek/anschriften_links/anschriften_links-node.html.
recht auf datenübertragbarkeit
sie haben das recht, daten, die wir auf grundlage ihrer einwilligung oder in erfüllung eines vertrags automatisiert verarbeiten, an sich oder an einen dritten in einem gängigen, maschinenlesbaren format aushändigen zu lassen. sofern sie die direkte übertragung der daten an einen anderen verantwortlichen verlangen, erfolgt dies nur, soweit es technisch machbar ist.
ssl- bzw. tls-verschlüsselung
diese seite nutzt aus sicherheitsgründen und zum schutz der übertragung vertraulicher inhalte, wie zum beispiel bestellungen oder anfragen, die sie an uns als seitenbetreiber senden, eine ssl-bzw. tls-verschlüsselung. eine verschlüsselte verbindung erkennen sie daran, dass die adresszeile des browsers von “http://” auf “https://” wechselt und an dem schloss-symbol in ihrer browserzeile.
wenn die ssl- bzw. tls-verschlüsselung aktiviert ist, können die daten, die sie an uns übermitteln, nicht von dritten mitgelesen werden.
auskunft, sperrung, löschung
sie haben im rahmen der geltenden gesetzlichen bestimmungen jederzeit das recht auf unentgeltliche auskunft über ihre gespeicherten personenbezogenen daten, deren herkunft und empfänger und den zweck der datenverarbeitung und ggf. ein recht auf berichtigung, sperrung oder löschung dieser daten. hierzu sowie zu weiteren fragen zum thema personenbezogene daten können sie sich jederzeit unter der im impressum angegebenen adresse an uns wenden.
3. datenerfassung auf unserer website
cookies
die internetseiten verwenden teilweise so genannte cookies. cookies richten auf ihrem rechner keinen schaden an und enthalten keine viren. cookies dienen dazu, unser angebot nutzerfreundlicher, effektiver und sicherer zu machen. cookies sind kleine textdateien, die auf ihrem rechner abgelegt werden und die ihr browser speichert.
die meisten der von uns verwendeten cookies sind so genannte “session-cookies”. sie werden nach ende ihres besuchs automatisch gelöscht. andere cookies bleiben auf ihrem endgerät gespeichert bis sie diese löschen. diese cookies ermöglichen es uns, ihren browser beim nächsten besuch wiederzuerkennen.
sie können ihren browser so einstellen, dass sie über das setzen von cookies informiert werden und cookies nur im einzelfall erlauben, die annahme von cookies für bestimmte fälle oder generell ausschließen sowie das automatische löschen der cookies beim schließen des browser aktivieren. bei der deaktivierung von cookies kann die funktionalität dieser website eingeschränkt sein.
cookies, die zur durchführung des elektronischen kommunikationsvorgangs oder zur bereitstellung bestimmter, von ihnen erwünschter funktionen (z.b. warenkorbfunktion) erforderlich sind, werden auf grundlage von art. 6 abs. 1 lit. f dsgvo gespeichert. der websitebetreiber hat ein berechtigtes interesse an der speicherung von cookies zur technisch fehlerfreien und optimierten bereitstellung seiner dienste. soweit andere cookies (z.b. cookies zur analyse ihres surfverhaltens) gespeichert werden, werden diese in dieser datenschutzerklärung gesondert behandelt.
server-log-dateien
der provider der seiten erhebt und speichert automatisch informationen in so genannten server-log-dateien, die ihr browser automatisch an uns übermittelt. dies sind:
browsertyp und browserversion
verwendetes betriebssystem
referrer url
hostname des zugreifenden rechners
uhrzeit der serveranfrage
ip-adresse
eine zusammenführung dieser daten mit anderen datenquellen wird nicht vorgenommen.
grundlage für die datenverarbeitung ist art. 6 abs. 1 lit. f dsgvo, der die verarbeitung von daten zur erfüllung eines vertrags oder vorvertraglicher maßnahmen gestattet.
kontaktformular
wenn sie uns per kontaktformular anfragen zukommen lassen, werden ihre angaben aus dem anfrageformular inklusive der von ihnen dort angegebenen kontaktdaten zwecks bearbeitung der anfrage und für den fall von anschlussfragen bei uns gespeichert. diese daten geben wir nicht ohne ihre einwilligung weiter.
die verarbeitung der in das kontaktformular eingegebenen daten erfolgt somit ausschließlich auf grundlage ihrer einwilligung (art. 6 abs. 1 lit. a dsgvo). sie können diese einwilligung jederzeit widerrufen. dazu reicht eine formlose mitteilung per e-mail an uns. die rechtmäßigkeit der bis zum widerruf erfolgten datenverarbeitungsvorgänge bleibt vom widerruf unberührt.
die von ihnen im kontaktformular eingegebenen daten verbleiben bei uns, bis sie uns zur löschung auffordern, ihre einwilligung zur speicherung widerrufen oder der zweck für die datenspeicherung entfällt (z.b. nach abgeschlossener bearbeitung ihrer anfrage). zwingende gesetzliche bestimmungen – insbesondere aufbewahrungsfristen – bleiben unberührt.
verarbeiten von daten (kunden- und vertragsdaten)
wir erheben, verarbeiten und nutzen personenbezogene daten nur, soweit sie für die begründung, inhaltliche ausgestaltung oder änderung des rechtsverhältnisses erforderlich sind (bestandsdaten). dies erfolgt auf grundlage von art. 6 abs. 1 lit. b dsgvo, der die verarbeitung von daten zur erfüllung eines vertrags oder vorvertraglicher maßnahmen gestattet. personenbezogene daten über die inanspruchnahme unserer internetseiten (nutzungsdaten) erheben, verarbeiten und nutzen wir nur, soweit dies erforderlich ist, um dem nutzer die inanspruchnahme des dienstes zu ermöglichen oder abzurechnen.
die erhobenen kundendaten werden nach abschluss des auftrags oder beendigung der geschäftsbeziehung gelöscht. gesetzliche aufbewahrungsfristen bleiben unberührt.
datenübermittlung bei vertragsschluss für online-shops, händler und warenversand
wir übermitteln personenbezogene daten an dritte nur dann, wenn dies im rahmen der vertragsabwicklung notwendig ist, etwa an die mit der lieferung der ware betrauten unternehmen oder das mit der zahlungsabwicklung beauftragte kreditinstitut. eine weitergehende übermittlung der daten erfolgt nicht bzw. nur dann, wenn sie der übermittlung ausdrücklich zugestimmt haben. eine weitergabe ihrer daten an dritte ohne ausdrückliche einwilligung, etwa zu zwecken der werbung, erfolgt nicht.
grundlage für die datenverarbeitung ist art. 6 abs. 1 lit. b dsgvo, der die verarbeitung von daten zur erfüllung eines vertrags oder vorvertraglicher maßnahmen gestattet.
4. soziale medien
facebook-plugins (like & share-button)
auf unseren seiten sind plugins des sozialen netzwerks facebook, anbieter facebook inc., 1 hacker way, menlo park, california 94025, usa, integriert. die facebook-plugins erkennen sie an dem facebook-logo oder dem “like-button” (“gefällt mir”) auf unserer seite. eine übersicht über die facebook-plugins finden sie hier: https://developers.facebook.com/docs/plugins/.
wenn sie unsere seiten besuchen, wird über das plugin eine direkte verbindung zwischen ihrem browser und dem facebook-server hergestellt. facebook erhält dadurch die information, dass sie mit ihrer ip-adresse unsere seite besucht haben. wenn sie den facebook “like-button” anklicken während sie in ihrem facebook-account eingeloggt sind, können sie die inhalte unserer seiten auf ihrem facebook-profil verlinken. dadurch kann facebook den besuch unserer seiten ihrem benutzerkonto zuordnen. wir weisen darauf hin, dass wir als anbieter der seiten keine kenntnis vom inhalt der übermittelten daten sowie deren nutzung durch facebook erhalten. weitere informationen hierzu finden sie in der datenschutzerklärung von facebook unter: https://de-de.facebook.com/policy.php.
wenn sie nicht wünschen, dass facebook den besuch unserer seiten ihrem facebook-nutzerkonto zuordnen kann, loggen sie sich bitte aus ihrem facebook-benutzerkonto aus.
twitter plugin
auf unseren seiten sind funktionen des dienstes twitter eingebunden. diese funktionen werden angeboten durch die twitter inc., 1355 market street, suite 900, san francisco, ca 94103, usa. durch das benutzen von twitter und der funktion “re-tweet” werden die von ihnen besuchten websites mit ihrem twitter-account verknüpft und anderen nutzern bekannt gegeben. dabei werden auch daten an twitter übertragen. wir weisen darauf hin, dass wir als anbieter der seiten keine kenntnis vom inhalt der übermittelten daten sowie deren nutzung durch twitter erhalten. weitere informationen hierzu finden sie in der datenschutzerklärung von twitter unter: https://twitter.com/privacy.
ihre datenschutzeinstellungen bei twitter können sie in den konto-einstellungen unter https://twitter.com/account/settings ändern.
google+ plugin
unsere seiten nutzen funktionen von google+. anbieter ist die google inc., 1600 amphitheatre parkway, mountain view, ca 94043, usa.
erfassung und weitergabe von informationen: mithilfe der google+-schaltfläche können sie informationen weltweit veröffentlichen. über die google+-schaltfläche erhalten sie und andere nutzer personalisierte inhalte von google und unseren partnern. google speichert sowohl die information, dass sie für einen inhalt +1 gegeben haben, als auch informationen über die seite, die sie beim klicken auf +1 angesehen haben. ihre +1 können als hinweise zusammen mit ihrem profilnamen und ihrem foto in google-diensten, wie etwa in suchergebnissen oder in ihrem google-profil, oder an anderen stellen auf websites und anzeigen im internet eingeblendet werden.
google zeichnet informationen über ihre +1-aktivitäten auf, um die google-dienste für sie und andere zu verbessern. um die google+-schaltfläche verwenden zu können, benötigen sie ein weltweit sichtbares, öffentliches google-profil, das zumindest den für das profil gewählten namen enthalten muss. dieser name wird in allen google-diensten verwendet. in manchen fällen kann dieser name auch einen anderen namen ersetzen, den sie beim teilen von inhalten über ihr google-konto verwendet haben. die identität ihres google-profils kann nutzern angezeigt werden, die ihre e-mail-adresse kennen oder über andere identifizierende informationen von ihnen verfügen.
verwendung der erfassten informationen: neben den oben erläuterten verwendungszwecken werden die von ihnen bereitgestellten informationen gemäß den geltenden google-datenschutzbestimmungen genutzt. google veröffentlicht möglicherweise zusammengefasste statistiken über die +1-aktivitäten der nutzer bzw. gibt diese an nutzer und partner weiter, wie etwa publisher, inserenten oder verbundene websites.
instagram plugin
auf unseren seiten sind funktionen des dienstes instagram eingebunden. diese funktionen werden angeboten durch die instagram inc., 1601 willow road, menlo park, ca 94025, usa integriert.
wenn sie in ihrem instagram-account eingeloggt sind, können sie durch anklicken des instagram-buttons die inhalte unserer seiten mit ihrem instagram-profil verlinken. dadurch kann instagram den besuch unserer seiten ihrem benutzerkonto zuordnen. wir weisen darauf hin, dass wir als anbieter der seiten keine kenntnis vom inhalt der übermittelten daten sowie deren nutzung durch instagram erhalten.
weitere informationen hierzu finden sie in der datenschutzerklärung von instagram: https://instagram.com/about/legal/privacy/.
5. analyse tools und werbung
google recaptcha
wir nutzen “google recaptcha” (im folgenden “recaptcha”) auf unseren websites. anbieter ist die google inc., 1600 amphitheatre parkway, mountain view, ca 94043, usa (“google”).
mit recaptcha soll überprüft werden, ob die dateneingabe auf unseren websites (z.b. in einem kontaktformular) durch einen menschen oder durch ein automatisiertes programm erfolgt. hierzu analysiert recaptcha das verhalten des websitebesuchers anhand verschiedener merkmale. diese analyse beginnt automatisch, sobald der websitebesucher die website betritt. zur analyse wertet recaptcha verschiedene informationen aus (z.b. ip-adresse, verweildauer des websitebesuchers auf der website oder vom nutzer getätigte mausbewegungen). die bei der analyse erfassten daten werden an google weitergeleitet.
die recaptcha-analysen laufen vollständig im hintergrund. websitebesucher werden nicht darauf hingewiesen, dass eine analyse stattfindet.
die datenverarbeitung erfolgt auf grundlage von art. 6 abs. 1 lit. f dsgvo. der websitebetreiber hat ein berechtigtes interesse daran, seine webangebote vor missbräuchlicher automatisierter ausspähung und vor spam zu schützen.
weitere informationen zu google recaptcha sowie die datenschutzerklärung von google entnehmen sie folgenden links: https://www.google.com/intl/de/policies/privacy/ und https://www.google.com/recaptcha/intro/android.html.
6. newsletter
newsletterdaten
wenn sie den auf der website angebotenen newsletter beziehen möchten, benötigen wir von ihnen eine e-mail-adresse sowie informationen, welche uns die überprüfung gestatten, dass sie der inhaber der angegebenen e-mail-adresse sind und mit dem empfang des newsletters einverstanden sind. weitere daten werden nicht bzw. nur auf freiwilliger basis erhoben. diese daten verwenden wir ausschließlich für den versand der angeforderten informationen und geben diese nicht an dritte weiter.
die verarbeitung der in das newsletteranmeldeformular eingegebenen daten erfolgt ausschließlich auf grundlage ihrer einwilligung (art. 6 abs. 1 lit. a dsgvo). die erteilte einwilligung zur speicherung der daten, der e-mail-adresse sowie deren nutzung zum versand des newsletters können sie jederzeit widerrufen, etwa über den “austragen”-link im newsletter. die rechtmäßigkeit der bereits erfolgten datenverarbeitungsvorgänge bleibt vom widerruf unberührt.
die von ihnen zum zwecke des newsletter-bezugs bei uns hinterlegten daten werden von uns bis zu ihrer austragung aus dem newsletter gespeichert und nach der abbestellung des newsletters gelöscht. daten, die zu anderen zwecken bei uns gespeichert wurden (z.b. e-mail-adressen für den mitgliederbereich) bleiben hiervon unberührt.
7. plugins und tools
youtube
unsere website nutzt plugins der von google betriebenen seite youtube. betreiber der seiten ist die youtube, llc, 901 cherry ave., san bruno, ca 94066, usa.
wenn sie eine unserer mit einem youtube-plugin ausgestatteten seiten besuchen, wird eine verbindung zu den servern von youtube hergestellt. dabei wird dem youtube-server mitgeteilt, welche unserer seiten sie besucht haben.
wenn sie in ihrem youtube-account eingeloggt sind, ermöglichen sie youtube, ihr surfverhalten direkt ihrem persönlichen profil zuzuordnen. dies können sie verhindern, indem sie sich aus ihrem youtube-account ausloggen.
die nutzung von youtube erfolgt im interesse einer ansprechenden darstellung unserer online-angebote. dies stellt ein berechtigtes interesse im sinne von art. 6 abs. 1 lit. f dsgvo dar.
weitere informationen zum umgang mit nutzerdaten finden sie in der datenschutzerklärung von youtube unter: https://www.google.de/intl/de/policies/privacy.
vimeo
unsere website nutzt plugins des videoportals vimeo. anbieter ist die vimeo inc., 555 west 18th street, new york, new york 10011, usa.
wenn sie eine unserer mit einem vimeo-plugin ausgestatteten seiten besuchen, wird eine verbindung zu den servern von vimeo hergestellt. dabei wird dem vimeo-server mitgeteilt, welche unserer seiten sie besucht haben. zudem erlangt vimeo ihre ip-adresse. dies gilt auch dann, wenn sie nicht bei vimeo eingeloggt sind oder keinen account bei vimeo besitzen. die von vimeo erfassten informationen werden an den vimeo-server in den usa übermittelt.
wenn sie in ihrem vimeo-account eingeloggt sind, ermöglichen sie vimeo, ihr surfverhalten direkt ihrem persönlichen profil zuzuordnen. dies können sie verhindern, indem sie sich aus ihrem vimeo-account ausloggen.
weitere informationen zum umgang mit nutzerdaten finden sie in der datenschutzerklärung von vimeo unter: https://vimeo.com/privacy.
google web fonts
diese seite nutzt zur einheitlichen darstellung von schriftarten so genannte web fonts, die von google bereitgestellt werden. beim aufruf einer seite lädt ihr browser die benötigten web fonts in ihren browsercache, um texte und schriftarten korrekt anzuzeigen.
zu diesem zweck muss der von ihnen verwendete browser verbindung zu den servern von google aufnehmen. hierdurch erlangt google kenntnis darüber, dass über ihre ip-adresse unsere website aufgerufen wurde. die nutzung von google web fonts erfolgt im interesse einer einheitlichen und ansprechenden darstellung unserer online-angebote. dies stellt ein berechtigtes interesse im sinne von art. 6 abs. 1 lit. f dsgvo dar.
wenn ihr browser web fonts nicht unterstützt, wird eine standardschrift von ihrem computer genutzt.
weitere informationen zu google web fonts finden sie unter https://developers.google.com/fonts/faq und in der datenschutzerklärung von google: https://www.google.com/policies/privacy/.
google maps
diese seite nutzt über eine api den kartendienst google maps. anbieter ist die google inc., 1600 amphitheatre parkway, mountain view, ca 94043, usa.
zur nutzung der funktionen von google maps ist es notwendig, ihre ip adresse zu speichern. diese informationen werden in der regel an einen server von google in den usa übertragen und dort gespeichert. der anbieter dieser seite hat keinen einfluss auf diese datenübertragung.
die nutzung von google maps erfolgt im interesse einer ansprechenden darstellung unserer online-angebote und an einer leichten auffindbarkeit der von uns auf der website angegebenen orte. dies stellt ein berechtigtes interesse im sinne von art. 6 abs. 1 lit. f dsgvo dar.
mehr informationen zum umgang mit nutzerdaten finden sie in der datenschutzerklärung von google: https://www.google.de/intl/de/policies/privacy/.
soundcloud
auf unseren seiten können plugins des sozialen netzwerks soundcloud (soundcloud limited, berners house, 47-48 berners street, london w1t 3nf, großbritannien.) integriert sein. die soundcloud-plugins erkennen sie an dem soundcloud-logo auf den betroffenen seiten.
wenn sie unsere seiten besuchen, wird nach aktivierung des plugin eine direkte verbindung zwischen ihrem browser und dem soundcloud-server hergestellt. soundcloud erhält dadurch die information, dass sie mit ihrer ip-adresse unsere seite besucht haben. wenn sie den “like-button” oder “share-button” anklicken während sie in ihrem soundcloud- benutzerkonto eingeloggt sind, können sie die inhalte unserer seiten mit ihrem soundcloud-profil verlinken und/oder teilen. dadurch kann soundcloud ihrem benutzerkonto den besuch unserer seiten zuordnen. wir weisen darauf hin, dass wir als anbieter der seiten keine kenntnis vom inhalt der übermittelten daten sowie deren nutzung durch soundcloud erhalten. weitere informationen hierzu finden sie in der datenschutzerklärung von soundcloud unter: https://soundcloud.com/pages/privacy.
wenn sie nicht wünschen, dass soundcloud den besuch unserer seiten ihrem soundcloud- benutzerkonto zuordnet, loggen sie sich bitte aus ihrem soundcloud-benutzerkonto aus bevor sie inhalte des soundcloud-plugins aktivieren.
spotify
auf unseren seiten sind funktionen des musik-dienstes spotify eingebunden. anbieter ist die spotify ab, birger jarlsgatan 61, 113 56 stockholm in schweden. die spotify plugins erkennen sie an dem grünen logo auf unserer seite. eine übersicht über die spotify-plugins finden sie unter: https://developer.spotify.com.
dadurch kann beim besuch unserer seiten über das plugin eine direkte verbindung zwischen ihrem browser und dem spotify-server hergestellt werden. spotify erhält dadurch die information, dass sie mit ihrer ip-adresse unsere seite besucht haben. wenn sie den spotify button anklicken während sie in ihrem spotify-account eingeloggt sind, können sie die inhalte unserer seiten auf ihrem spotify profil verlinken. dadurch kann spotify den besuch unserer seiten ihrem benutzerkonto zuordnen.
weitere informationen hierzu finden sie in der datenschutzerklärung von spotify: https://www.spotify.com/de/legal/privacy-policy/.
wenn sie nicht wünschen, dass spotify den besuch unserer seiten ihrem spotify-nutzerkonto zuordnen kann, loggen sie sich bitte aus ihrem spotify-benutzerkonto aus.
privacy policy
1. an overview of data protection
general
the following gives a simple overview of what happens to your personal information when you visit our website. personal information is any data with which you could be personally identified. detailed information on the subject of data protection can be found in our privacy policy found below.
data collection on our website
who is responsible for the data collection on this website?
the data collected on this website are processed by the website operator. the operator’s contact details can be found in the website’s required legal notice.
how do we collect your data?
some data are collected when you provide it to us. this could, for example, be data you enter on a contact form.
other data are collected automatically by our it systems when you visit the website. these data are primarily technical data such as the browser and operating system you are using or when you accessed the page. these data are collected automatically as soon as you enter our website.
what do we use your data for?
part of the data is collected to ensure the proper functioning of the website. other data can be used to analyze how visitors use the site.
what rights do you have regarding your data?
you always have the right to request information about your stored data, its origin, its recipients, and the purpose of its collection at no charge. you also have the right to request that it be corrected, blocked, or deleted. you can contact us at any time using the address given in the legal notice if you have further questions about the issue of privacy and data protection. you may also, of course, file a complaint with the competent regulatory authorities.
analytics and third-party tools
when visiting our website, statistical analyses may be made of your surfing behavior. this happens primarily using cookies and analytics. the analysis of your surfing behavior is usually anonymous, i.e. we will not be able to identify you from this data. you can object to this analysis or prevent it by not using certain tools. detailed information can be found in the following privacy policy.
you can object to this analysis. we will inform you below about how to exercise your options in this regard.
2. general information and mandatory information
data protection
the operators of this website take the protection of your personal data very seriously. we treat your personal data as confidential and in accordance with the statutory data protection regulations and this privacy policy.
if you use this website, various pieces of personal data will be collected. personal information is any data with which you could be personally identified. this privacy policy explains what information we collect and what we use it for. it also explains how and for what purpose this happens.
please note that data transmitted via the internet (e.g. via email communication) may be subject to security breaches. complete protection of your data from third-party access is not possible.
notice concerning the party responsible for this website
the party responsible for processing data on this website is:
danse macabre records
bruno kramm
dorfstr.1
14476 potsdam
telefon: +49 / 162/6699666
e-mail: kontakt@dansemacabre.de
the responsible party is the natural or legal person who alone or jointly with others decides on the purposes and means of processing personal data (names, email addresses, etc.).
revocation of your consent to the processing of your data
many data processing operations are only possible with your express consent. you may revoke your consent at any time with future effect. an informal email making this request is sufficient. the data processed before we receive your request may still be legally processed.
right to file complaints with regulatory authorities
if there has been a breach of data protection legislation, the person affected may file a complaint with the competent regulatory authorities. the competent regulatory authority for matters related to data protection legislation is the data protection officer of the german state in which our company is headquartered. a list of data protection officers and their contact details can be found at the following link: https://www.bfdi.bund.de/de/infothek/anschriften_links/anschriften_links-node.html.
right to data portability
you have the right to have data which we process based on your consent or in fulfillment of a contract automatically delivered to yourself or to a third party in a standard, machine-readable format. if you require the direct transfer of data to another responsible party, this will only be done to the extent technically feasible.
ssl or tls encryption
this site uses ssl or tls encryption for security reasons and for the protection of the transmission of confidential content, such as the inquiries you send to us as the site operator. you can recognize an encrypted connection in your browser’s address line when it changes from “http://” to “https://” and the lock icon is displayed in your browser’s address bar.
if ssl or tls encryption is activated, the data you transfer to us cannot be read by third parties.
information, blocking, deletion
as permitted by law, you have the right to be provided at any time with information free of charge about any of your personal data that is stored as well as its origin, the recipient and the purpose for which it has been processed. you also have the right to have this data corrected, blocked or deleted. you can contact us at any time using the address given in our legal notice if you have further questions on the topic of personal data.
3. data collection on our website
cookies
some of our web pages use cookies. cookies do not harm your computer and do not contain any viruses. cookies help make our website more user-friendly, efficient, and secure. cookies are small text files that are stored on your computer and saved by your browser.
most of the cookies we use are so-called “session cookies.” they are automatically deleted after your visit. other cookies remain in your device’s memory until you delete them. these cookies make it possible to recognize your browser when you next visit the site.
you can configure your browser to inform you about the use of cookies so that you can decide on a case-by-case basis whether to accept or reject a cookie. alternatively, your browser can be configured to automatically accept cookies under certain conditions or to always reject them, or to automatically delete cookies when closing your browser. disabling cookies may limit the functionality of this website.
cookies which are necessary to allow electronic communications or to provide certain functions you wish to use (such as the shopping cart) are stored pursuant to art. 6 paragraph 1, letter f of dsgvo. the website operator has a legitimate interest in the storage of cookies to ensure an optimized service provided free of technical errors. if other cookies (such as those used to analyze your surfing behavior) are also stored, they will be treated separately in this privacy policy.
server log files
the website provider automatically collects and stores information that your browser automatically transmits to us in “server log files”. these are:
browser type and browser version
operating system used
referrer url
host name of the accessing computer
time of the server request
ip address
these data will not be combined with data from other sources.
the basis for data processing is art. 6 (1) (f) dsgvo, which allows the processing of data to fulfill a contract or for measures preliminary to a contract.
contact form
should you send us questions via the contact form, we will collect the data entered on the form, including the contact details you provide, to answer your question and any follow-up questions. we do not share this information without your permission.
we will, therefore, process any data you enter onto the contact form only with your consent per art. 6 (1)(a) dsgvo. you may revoke your consent at any time. an informal email making this request is sufficient. the data processed before we receive your request may still be legally processed.
we will retain the data you provide on the contact form until you request its deletion, revoke your consent for its storage, or the purpose for its storage no longer pertains (e.g. after fulfilling your request). any mandatory statutory provisions, especially those regarding mandatory data retention periods, remain unaffected by this provision.
processing of data (customer and contract data)
we collect, process, and use personal data only insofar as it is necessary to establish, or modify legal relationships with us (master data). this is done based on art. 6 (1) (b) dsgvo, which allows the processing of data to fulfill a contract or for measures preliminary to a contract. we collect, process and use your personal data when accessing our website (usage data) only to the extent required to enable you to access our service or to bill you for the same.
collected customer data shall be deleted after completion of the order or termination of the business relationship. legal retention periods remain unaffected.
data transmitted when entering into a contract with online shops, retailers, and mail order
we transmit personally identifiable data to third parties only to the extent required to fulfill the terms of your contract, for example, to companies entrusted to deliver goods to your location or banks entrusted to process your payments. your data will not be transmitted for any other purpose unless you have given your express permission to do so. your data will not be disclosed to third parties for advertising purposes without your express consent.
the basis for data processing is art. 6 (1) (b) dsgvo, which allows the processing of data to fulfill a contract or for measures preliminary to a contract.
4. social media
facebook plugins (like & share buttons)
our website includes plugins for the social network facebook, facebook inc., 1 hacker way, menlo park, california 94025, usa. the facebook plugins can be recognized by the facebook logo or the like button on our site. for an overview of facebook plugins, see https://developers.facebook.com/docs/plugins/.
when you visit our site, a direct connection between your browser and the facebook server is established via the plugin. this enables facebook to receive information that you have visited our site from your ip address. if you click on the facebook “like button” while you are logged into your facebook account, you can link the content of our site to your facebook profile. this allows facebook to associate visits to our site with your user account. please note that, as the operator of this site, we have no knowledge of the content of the data transmitted to facebook or of how facebook uses these data. for more information, please see facebook’s privacy policy at https://de-de.facebook.com/policy.php.
if you do not want facebook to associate your visit to our site with your facebook account, please log out of your facebook account.
twitter plugin
functions of the twitter service have been integrated into our website and app. these features are offered by twitter inc., 1355 market street, suite 900, san francisco, ca 94103, usa. when you use twitter and the “retweet” function, the websites you visit are connected to your twitter account and made known to other users. in doing so, data will also be transferred to twitter. we would like to point out that, as the provider of these pages, we have no knowledge of the content of the data transmitted or how it will be used by twitter. for more information on twitter’s privacy policy, please go to https://twitter.com/privacy.
your privacy preferences with twitter can be modified in your account settings at https://twitter.com/account/settings.
google+ plugin
our pages use google+ functions. it is operated by google inc., 1600 amphitheatre parkway, mountain view, ca 94043, usa.
collection and disclosure of information: using the google +1 button allows you to publish information worldwide. by means of the google+ button, you and other users can receive custom content from google and our partners. google stores both the fact that you have +1’d a piece of content and information about the page you were viewing when you clicked +1. your +1 can be displayed together with your profile name and photo in google services, for example in search results or in your google profile, or in other places on websites and advertisements on the internet.
google records information about your +1 activities to improve google services for you and others. to use the google + button, you need a globally visible, public google profile that must contain at least the name chosen for the profile. this name is used by all google services. in some cases, this name may also replace a different name that you have used to share content via your google account. the identity of your google profile can be shown to users who know your email address or other information that can identify you.
use of collected data: in addition to the uses mentioned above, the information you provide is used in accordance with the applicable google data protection policies. google may publish summary statistics about users’ +1 activity or share it with users and partners, such as publishers, advertisers, or affiliate websites.
instagram plugin
our website contains functions of the instagram service. these functions are offered by instagram inc., 1601 willow road, menlo park, ca 94025, usa.
if you are logged into your instagram account, you can click the instagram button to link the content of our pages with your instagram profile. this means that instagram can associate visits to our pages with your user account. as the provider of this website, we expressly point out that we receive no information on the content of the transmitted data or its use by instagram.
for more information, see the instagram privacy policy: https://instagram.com/about/legal/privacy/.
5. analytics and advertising
google recaptcha
we use “google recaptcha” (hereinafter “recaptcha”) on our websites. this service is provided by google inc., 1600 amphitheater parkway, mountain view, ca 94043, usa (“google”).
recaptcha is used to check whether the data entered on our website (such as on a contact form) has been entered by a human or by an automated program. to do this, recaptcha analyzes the behavior of the website visitor based on various characteristics. this analysis starts automatically as soon as the website visitor enters the website. for the analysis, recaptcha evaluates various information (e.g. ip address, how long the visitor has been on the website, or mouse movements made by the user). the data collected during the analysis will be forwarded to google.
the recaptcha analyses take place completely in the background. website visitors are not advised that such an analysis is taking place.
data processing is based on art. 6 (1) (f) dsgvo. the website operator has a legitimate interest in protecting its site from abusive automated crawling and spam.
for more information about google recaptcha and google’s privacy policy, please visit the following links: https://www.google.com/intl/de/policies/privacy/ and https://www.google.com/recaptcha/intro/android.html.
6. newsletter
newsletter data
if you would like to receive our newsletter, we require a valid email address as well as information that allows us to verify that you are the owner of the specified email address and that you agree to receive this newsletter. no additional data is collected or is only collected on a voluntary basis. we only use this data to send the requested information and do not pass it on to third parties.
we will, therefore, process any data you enter onto the contact form only with your consent per art. 6 (1) (a) dsgvo. you can revoke consent to the storage of your data and email address as well as their use for sending the newsletter at any time, e.g. through the “unsubscribe” link in the newsletter. the data processed before we receive your request may still be legally processed.
the data provided when registering for the newsletter will be used to distribute the newsletter until you cancel your subscription when said data will be deleted. data we have stored for other purposes (e.g. email addresses for the members area) remain unaffected.
7. plugins and tools
youtube
our website uses plugins from youtube, which is operated by google. the operator of the pages is youtube llc, 901 cherry ave., san bruno, ca 94066, usa.
if you visit one of our pages featuring a youtube plugin, a connection to the youtube servers is established. here the youtube server is informed about which of our pages you have visited.
if you’re logged in to your youtube account, youtube allows you to associate your browsing behavior directly with your personal profile. you can prevent this by logging out of your youtube account.
youtube is used to help make our website appealing. this constitutes a justified interest pursuant to art. 6 (1) (f) dsgvo.
further information about handling user data, can be found in the data protection declaration of youtube under https://www.google.de/intl/de/policies/privacy.
vimeo
our website uses features provided by the vimeo video portal. this service is provided by vimeo inc., 555 west 18th street, new york, new york 10011, usa.
if you visit one of our pages featuring a vimeo plugin, a connection to the vimeo servers is established. here the vimeo server is informed about which of our pages you have visited. in addition, vimeo will receive your ip address. this also applies if you are not logged in to vimeo when you visit our website or do not have a vimeo account. the information is transmitted to a vimeo server in the us, where it is stored.
if you are logged in to your vimeo account, vimeo allows you to associate your browsing behavior directly with your personal profile. you can prevent this by logging out of your vimeo account.
for more information on how to handle user data, please refer to the vimeo privacy policy at https://vimeo.com/privacy.
google web fonts
for uniform representation of fonts, this page uses web fonts provided by google. when you open a page, your browser loads the required web fonts into your browser cache to display texts and fonts correctly.
for this purpose your browser has to establish a direct connection to google servers. google thus becomes aware that our web page was accessed via your ip address. the use of google web fonts is done in the interest of a uniform and attractive presentation of our website. this constitutes a justified interest pursuant to art. 6 (1) (f) dsgvo.
if your browser does not support web fonts, a standard font is used by your computer.
further information about handling user data, can be found at https://developers.google.com/fonts/faq and in google’s privacy policy at https://www.google.com/policies/privacy/.
google maps
this site uses the google maps map service via an api. it is operated by google inc., 1600 amphitheatre parkway, mountain view, ca 94043, usa.
to use google maps, it is necessary to save your ip address. this information is generally transmitted to a google server in the usa and stored there. the provider of this site has no influence on this data transfer.
the use of google maps is in the interest of making our website appealing and to facilitate the location of places specified by us on the website. this constitutes a justified interest pursuant to art. 6 (1) (f) dsgvo.
further information about handling user data, can be found in the data protection declaration of google at https://www.google.de/intl/de/policies/privacy/.
soundcloud
on our pages, plugins of the soundcloud social network (soundcloud limited, berners house, 47-48 berners street, london w1t 3nf, uk) may be integrated. the soundcloud plugins can be recognized by the soundcloud logo on our site.
when you visit our site, a direct connection between your browser and the soundcloud server is established via the plugin. this enables soundcloud to receive information that you have visited our site from your ip address. if you click on the “like” or “share” buttons while you are logged into your soundcloud account, you can link the content of our pages to your soundcloud profile. this means that soundcloud can associate visits to our pages with your user account. we would like to point out that, as the provider of these pages, we have no knowledge of the content of the data transmitted or how it will be used by soundcloud. for more information on soundcloud’s privacy policy, please go to https://soundcloud.com/pages/privacy.
if you do not want soundcloud to associate your visit to our site with your soundcloud account, please log out of your soundcloud account.
spotify
features of the spotify music service are included on our pages. this service is provided by spotify ab, birger jarlsgatan 61, 113 56 stockholm, sweden. the spotify plugins can be recognized by the green logo on our site. for an overview of the spotify plugins, see https://developer.spotify.com.
thus, when you visit our pages about the plugin a direct connection can be established between your browser and the spotify server. this enables spotify to receive information that you have visited our site from your ip address. if you click the spotify button while you are logged into your spotify account, you can link the content of our pages to your spotify profile. this means that spotify can associate visits to our pages with your user account.
more information can be found in the spotify privacy policy at https://www.spotify.com/de/legal/privacy-policy/.
if you do not want spotify to associate your visit to our site with your spotify account, please log out of your spotify account.





 







 
copyright © 2017 danse macabre records

das ich c/o danse macabre records, an der wublitz 27, 14542 werder, +49 (0) 152 53 53 62 07














































