















bombom malvado














skip to main  |
      skip to sidebar






bombom malvado



"como mala persona soy un completo desastre. hay montones de gente que afirman que no he hecho nada malo en toda mi vida. por supuesto sólo se atreven a decirlo a mis espaldas" o. wilde












junio 30, 2008








no es lo mismo los 3 mosqueteros....que 20 años despues





el basquetbol siempre ha sido lo mio, desde pequeñita hechaba mis retas, primero con mi apa, mis hermanos y primos, en la primaria lanzaba mis canastasos en las tardes lluviosas en la consuelo fernandez de gonzalez albarrán con juana y terminabamos brindando con nuestra agua mineral.a luego en la secu con la selección, era muuuuy chido, ibamos a jugar a otras escuelas la araña, la kakis, conchitaaaaa y el equipo de la esfai, nos dabamos por entero y eran unos partidos muy lindos, por ke jugabamos intensamente pero limpio, bonito, por la mera intensión del deporte.luego en la prepa tambien estaba en la seleccion, como era muy la escuela era chikita la seleccion era de niñas desde primero hasta 3ro. y habia un torneo donde se metian las que quisieran entrar en la seleccion, en el torneo las de 1ro les ganamos a todas, y de ahi el puritito ego nos hacia jugar muy perruchas y hasta meti a la araña de cachirulo.finalmente el viernes pasado, con la banda del trabajo organizamos una reta de 21, mocte y javito vs sabi y su servilleta, dos partidos en donde a los 10 minutos la unica que no sacaba los bofes era sabi, pero todos muy felices ahi brincando por el puritito gusto de jugar y no acordarse del enlace.el marcador 21-8 y 21-15 todos a favor de nuestro equipo, los chavos fueron arrasados!!! jajajajjaaki estan las fotos de la banda, que bonitas todas no???





publicadas por



bombom malvado




a la/s 

1:31 p.m.



no hay comentarios.:
  













etiquetas:
la banda











mayo 15, 2008







felicidades kkisss!!!





toy re felipina y con tennis, por que mi amiga la kkisss tuvo a su bebita el dia de ayer, midio 51 cm y peso poquito por que todavia le faltaba, pero bendito dios, las dos estan muy bien y todos estamos muy contentos, kkissss es una de las personas que mas admiro y quiero, somos amigas desde la secundaria, en su familia las mujeres son las buenazas, las fuertes, las chingonas cuez!!!! asi que el que sea nena tiene doblemente mas merito.la fui a visitar a la clinica londres y me la pase muy agusto, depuecito de mi llego mi queridisima komadreja la araña(lease su hermana)  y entre las tres estabas vueltas loks con la nenitachikita, el que estubo pesado (como siempre) jue el jetashuelemetodofeo de su esposo, ni en ocaciones felices lo he visto diferente, nada mas cargo a su hija para pasarsela a la kkisss y ya, se volvio a hechar en el sillon, bien mamila el.weno lo importante es ke vi bien contenta a la kkisss y que esta bien, yupiiiii!!! viva la vida!!! viva la nenitachikitita!!!





publicadas por



bombom malvado




a la/s 

8:29 p.m.



no hay comentarios.:
  





























mis apás





mis apas son la pareja mas dispareja que conosco, pero en serioooooo!!!! ella es seria, responsable, muy tranquila, con gustos sencillos pero elegantes, en cambió, el es desmadroso, escandaloso, pelado y no le gusta que le chikiteen nada, jajajaja si asi es mi apá. lo cual me hace preguntarme ¿como es que siguen juntos? ¿como es que han permanecido en esta intrincada relacion por mas de 30 años? solo dios sabrá.mi máma es mi amá, nunca la he podido comprender bien, es cariñosa y sin embargo es 'tooo much' exigente, te aconseja siempre en tono de regaño pero por que es muy preocupona, es entregada con su familia y su trabajo, tanto que muchas veces no tiene tiempo para ella, es buena amiga pero esta tan dedicada a su casa que no le da tiempo de cultivar a profundidad con nadie mas que con sus hijas, por lo que supongo que eso nos hace un tipo de complices de ella, cuando ella por su puesto no puede ser complice nuestra, si es contradictorio pero que se le va a hacer, la vida es asi, compleja.mi apá es la neta del planeta, manque me diera mis cuerazos cuando escuintla, y a pesar de la proliferante utilización de palabras mal sonantes de su haber diario, la neta es que como papá se saca un 10, y no es que sea apapachador ni consentidor a desbordar, nel, el no, pero la verdad es que desde siempre ha estado ahí, aguantando vara, apoyandote en tus decisiones, calladito pero presente, yo la neta lo adoro aun que tambien tiene cosas que me sacan de quisio, por ejemplo que cuando le estes hablando ni te pele por estar viendo su televisión, o recientemente que por conchudo y dejado se haya dejado enfermar tan gravemente, es tozudo y nunca se le quitará pero, hay que tener límites señor!!!en resumen como pareja no los comprendo, como papas tampoco, pero los quiero





publicadas por



bombom malvado




a la/s 

1:22 p.m.



no hay comentarios.:
  
























enero 28, 2008








el extraño retorno de bombommalvado





tatatataaaannnn!!! si señoras y señores, niños y niñas, perros y pericos, aúnque uds. no lo crean y piensen que es una alusinación, es ciertooooo!!! regrese y estoy dandome tiempo para retomar este rinconcito de expresión desestresante, que dicho sea de paso, buena falta me hace y despues de casi dos años sin acceder siquiera para dar los buenos dias inicio retomando donde deje las cosas, así pues, les cuento que me sigue gustando la navidad, ahora ya tengo dos bebes y sigo siendo negreada por mis jefes  ademas agrego que ha visto muchas peliculas, he leido muchos libros de los cuales solo me acuerdo de la mitad, además he tirado la hueva cada fin de semana y para variar he sacado de quicio a mi chatito por gastalonay es que eso de la economia domestica no es lo mio, por mas que intento ahorrar o por lo menos saber en que se me va el presupuesto, nada mas no se me da, y siempre ha sido así, cuando iba en la prepa la monkis era mi ancla, la que me detenia la lana para que no me la gastará y solo así podía ahorrar.luego cuando empece a trabajar, fue la acatombe entre mis paseos con los cuates y la elvis que desde esas epocas ha sido la única y verdadera dueña de mis quincenas, llenandome de catalogos y de promesas de estrene hoy y pagueme cuando pueda, se llevaba mas de la mitad de mis quincenas, eso fue hasta que encontre al amor de mi vida y comenzo a meter en cintura mis finanzas, bueno...todavía lo sigue intentando.





publicadas por



bombom malvado




a la/s 

7:50 p.m.



no hay comentarios.:
  
























diciembre 21, 2005








din don dan din don dan....





me late la navidad, pa' mi significa que se acerca el fin de año y se abren nuevas oportunidades pa' querer ser mejores, me gusta pensar quetambien es una epoca que saca lo mejor de todas las personas y te hace reflexionar, ya sea para bien o para mal, además puedes dar y recibirchorros de abrazos y buenos deseos, y a pesar de que me lo critiquen, me encantan los regalos,sí, a pesar de que es una epoca muy criticada debido al consumismo que los comerciantes explotan. aún así, los regalos se me hacen el mejor pretexto pa' que pienses en alguien, deveras!!! el sentir esa sensación en el estomago por preocuparte por buscar algo que creas que le pueda gustar, por que pa' dar un regalo chido, te tiene que interesar la persona, tratar de sentir empatia por ella y ponerte un ratote en sus zapatos pa escoger entre las muchas opciones que hay a elegir.además imaginarte la cara de sorpresa que pondrá cuando abra su regalo, por que no me dejaran mentir, siempre pone uno esperanzas de que sea lo que has estado deseando, aunque a veces sea un chuscazo, pero ahí entra la conciencia de uno pa decir que lo que importa es el detalleno el regalo y además que importa que no haya sido, la emoción naiden te la puede quitar.es una epoca de emosiones a flor de piel, vas por la calle y ves a la chikillada volando cohetes, corriendo a ver a quien le toco la posadapa poder colarse a la piñata. todas la calles estan iluminadas con foquitos de colores y ves a todos con la esperanza de poder ir a la cena con la familia y pasarte las 2 horas de misa que te hacen sentirte agradecido y bendecido por tener con quien festejar.regresar y arrullar al niño y pedir posada o comerte las 12 uvas y salir corriendo con maletas pa ver si ahora si, al menos sales mas allá delmetro pantitlan, hacer bromas acerca de ropa interior roja o amarilla y ver a los niños a la hora de abrir los regalos, esa, es la neta de las netas que me late de la epoca de navidad. que apesar de que hace un frio de los 1000 diablos, sabes que ni vas a pasar frio ni hambre y que por eso tienes mucho que agradecer.





publicadas por



bombom malvado




a la/s 

12:13 p.m.



1 comentario:
  
























noviembre 22, 2005








la primer palabra





 ¿¿¿siempre es máma??? bueno, según mi suegra no siempre, por lo visto algunos tienen ciertas prioridades en la vida que los hace decidirse por decir "mas" en lugar de "máma", jajajaja, pero eso depende de cada quien, por ejemplo, ayer mientras mi gordita empezaba su concierto nocturno de llantos y gritos con los que desafia al sueño, con el que cada noche comienza una batalla de antemano perdida y estaba llore y llore, pidiendo que no la durmiera, entre sus sollocitos dijo "máma", y no fue coincidencia ni desvarios de gallina culeca, ¡¡¡nooo señor!!!, fue un autentico sollozo de ayuda y lo sé por que lo dijo varias veces no solo fue un que aparecieran esas dos sílabas entre los ruiditos raros con los que comienza a explorar el difícil arte de la comunicación.oirselo decir fue una de las cosas más emocionantes que me ha pasado en la vida, es como si por primera vez me diera cuenta de que ese cachito de mí, tiene conciencia de quien soy para ella y lo que represento en su vida ¡¡¡si ya sé!!! eso sí suena como a gallina culeca, solo son dos sílabas juntas, pero aún así, para mí significa mucho y más en el contexto en que la escuche,es decir, mi hija me llamaba para que la apoyará, para sentirse amada y protegida y en su interior sabía a quien podía recurrir y de manera inconciente(según yo, habría que ver si es cierto) pronuncio "máma" que da la casualidad que es aquí mero su servilleta.ke chido no???





publicadas por



bombom malvado




a la/s 

12:20 p.m.



1 comentario:
  
























noviembre 16, 2005








y la negreada???? hoy no, muchas gracias





cuando estaba en la universidad, soñaba despierta de mi brillante futuro, inocentemente me ilusionaba unirme a la base trabajadora de la sociedad mexicana, y tenia visiones de mi misma llegando a las grandes oficinas en una zona muy pipirisnice con mi coche del año,así que en cuanto tuve mi primer entrevista, luego luego me aceptaronpor la actitud de todo chavito recien salido de la universidad, para ser mi primer trabajo no estubo nada mal, pero como el área era tan chikisera tardado el subir de niveles y que te aumentaranlos sueldos, asi que me lance a buscarle donde explandir mis sueños de fama y gloria.y asi me dedique cerca de 6 meses a ir a entrevistas y entregar mi ridiculum por cuanta empresa aparecia en el periodico o en la agencia de colocacióna la que me inscribi, gracias a la chabelita, tube varias propuestas, peroninguna me deslumbro tanto como la de "atsentur", tenia todo lo que soñaba:- empresa internacional de renombre- ubicación en zona chipirin-de-higt- instalaciones modernas en edificio inteligente- contratación por nómina (que hueva por honorarios)- promesa de subir niveles de acuerdo a tu actitudy ahí estaba yo, desempleada y con la ilusión de entrarle a los guamazos pa' demostrar que me merecia entrar ahí, y sin más filtro que la entrevistacon el gerente, luego, luego, entre.lo recuerdo bien, fue el 11/09/01, fecha de los avionazos, cuando firme mi acta de exclavitud, jajajajajajaja, ya decía yo que tanta tragedia no venía sola.y aquí sigo, quejandome de la exclavitud pero sin hacer nada por remediarla, de todos modos a donde vaya me querran explotar igual, con su pinche horario aplana nachas desde las 9 de la mañana hasta que la muerte los separe o el gerente los libere, sin pago de horas extras y el tiren la hueva como si trabajaran pa' que le podamos cobrar a los que les cobramos y lo que más me #%&/)&/$%# su promesa de subir niveles, que es real, si deberas, todo depende de tu actitud hacia los gerentes y que tengas a tus padrinotes pa' que subas rapidito y con buen sueldo.lo que pienso es que uno aguanta hasta que quiere...pero no sería mejor defendernos???





publicadas por



bombom malvado




a la/s 

12:47 p.m.



4 comentarios:
  
























octubre 19, 2005








buenos días señor sol =d





 "todas las mañanas entra por mi ventana el señor sol, doy gracias a dios por otro día más" ...... sí cual canción de mi juanga, me late despertar cada día de manera optimista y sobre todo dar gracias por mis 10,568 días de vida y para mi es un buen momento para realizar una instrospección y de que mejor manera que echarle un ojito al inicio de mi historia.como siempre empece con prisa, llegue sin aviso y sin respetar el deseo de mis padres de arribar a este mundo en la linda clinica privada que ya habian apalabrado, así que a eso de las 3:00 de la mañana (la hora de las brujas, según master rikky) del 1° de abril de 1977 se me dio la gana nacer, asi que mi abuelita (mamá meche, pa' los cuates) no tubo más remedio de hacerla de comadrona y recibir en su mismisima casa a la nueva nieta, la primera de su primogenito pero la novena en su haber.a mi apa' solo le quedo ir corriendo por el doctorcito, mientras se comia las uñas y se encomendaba a toditita la corte celestial (bueno al menos de la que se acordaba) pero cuando llegaron ya mamá meche habia hecho el trabajo sucio y el dr. mario solo llego a cortar mi cordoncito, unico lazo o vinculo conocido por su servidora, asi que como buena integrante de mi familia comenzo el gritadero y lloradero que me caracteriza (si no preguntenle a mi chato).todo iba viento en popa, ya que como todos los papás primerizos todo era amor, apapachos y dulzura pa' la primogenita, hasta que se les ocurrio encargar a mi hermanita, carajos!!! y ahí viene la kikis, con su carita güerita y sus colitas de pelito clarito y la consentida de mi mamá meche, a andar detrás de mi, neciamente queriendo que jugara yo con ella, ¡abrase visto! y que si juego a las muñecas y a la comidita con su molito de ladrillo rojo raspado, perdón!!!!???? pero esta niña que se creía???, a parte de que vino y me desbanco, piensa que voy a querer jugar con ella????? asi que yo secretamente desde mi triciclo apache, hacia mis propios planes para esa intrusa.....tenia que hacer algo......pero que????la primera vez, paso sin que lo planeará, en realidad yo inocentemente iba a jugar a casa de la amiguisvecinis y volteo y ahí está siguiendome que por que queria jugar también, chinche chamaquita!!!! que se pensaba!!! con mis amigas???? claro que no y le grite mientras me echaba a correr : "no, regresate con mi mamá"y ahi va la taruga de retache, pero cuando regrese y todos me preguntaron : "y tu hermana????" - "no mamí, yo le dije que se regresara".no pos todos comenzaron a buscarla, jajajajaja, lo logre, la piedrona se perdio, pero luego al pasar el rato y ver como se asustaban, hasta yo me asuste, mi apá hasta saco su troca y con el altavoz de cuando vendia loza se fue a buscarla gritando su nombre y la encontro con una señora que vendia flores.la segunda vez fue mas o menos igual, nomás que ahora eligio el mercado, mientras corriamos con mis amiguitos del kinder y otra vez le grite que se fuera com mi mamá y otra vez la fuimos a encontrar en un puesto de flores, y es que era tontita pero re cuquis mi hermana, le gustaban las flores a la taruga y por eso ahí se esperaba, y por lo mientras mi regañadota por volverla a perder.pero entonces todo se jue al traste, ya ni valia la pena intentarlo, a mis papás, después de 5 años, se les ocurrio ver si era chicle y pegaba y ora si tenian al varoncito, y que creen??? pos que si pego y nacio el tutu, que estaba re bonito y ni como enojarse con el condenado por que aparte hasta angel tenia.ni modo ;)





publicadas por



bombom malvado




a la/s 

3:50 a.m.



4 comentarios:
  

























página principal




suscribirse a:
entradas (atom)






archivo del blog








        ▼ 
      



2008

(4)





        ▼ 
      



junio

(1)

no es lo mismo los 3 mosqueteros....que 20 años de...








        ► 
      



mayo

(2)







        ► 
      



enero

(1)









        ► 
      



2005

(4)





        ► 
      



diciembre

(1)







        ► 
      



noviembre

(2)







        ► 
      



octubre

(1)









acerca de mí





bombom malvado


"yo soy quien soy y no me paresco a naiden..."  o al menos es la idea general que me gusta tener, aunque, si lo analizo también soy un poco de todos los que conozco, tengo esa capacidad de mimetismo sobre caracteristicas que me agradan de las personas con las que convivo o incluso tambien el rechazar actitudes que no me gustan. como recientemente he notado que al hablar muevo mucho las manos, seguramente se lo vole a lucks que cada que plática algo para dar mas enfasis mueve las manos cual muñeco de jim henson, o el tonito  de la chabela cuando hablamos juntas que se me pega irremediablemente, o el aire intelectual-bohemio que tomo cuando platico con el master rikky. tons aunque soy única, autentica y por sobre todas las cosas sencilla, también tengo influencias en la vida que para bien o para mal me hacen ser como soy.

ver mi perfil completo





 










