









eaisai daftar nama situs judi slot online gacor terbaik no 1 terpercaya 2022 -



































skip to content




eaisai   daftar nama situs judi slot online gacor terbaik no 1 terpercaya 2022
















 




















layanan cs situs agen slot online terpercaya semakin canggih




 




kali ini, saya akan membahas tentang kualitas pelayanan yang ada pada situs agen slot online terpercaya. pembahasan kali ini berupa tentang bagaimana caranya untuk menghubungi layanan bantuan di sebuah situs judi agen slot. untuk penjelasan yang lebih lengkap lagi, silahkan kamu membaca dengan seksama ulasan yang ada di bawah ini.
judi daring memang sangat marak saat ini. ada begitu banyak pemain judi yang sangat menyukai bermain judi secara online. hal ini tentunya membuat kita bisa bermain judi dengan lebih tenang lagi. bermain judi secara online sudah pasti akan lebih praktis dan tidak ribet. kita bisa dengan mudah untuk mengakses situs judi tersebut tanpa ribet sama sekali.
bermain judi juga sudah tidak perlu jauh-jauh lagi pergi ke negara lain. kita sudah bisa memainkan judi hanya di rumah saja. ditambah lagi, bermain judi secara online juga tidak menghabiskan biaya yang banyak. hanya dengan modal yang sangat pas-pasan saja kita sudah bisa bermain khususnya untuk dalam permainan slot.
kualitas pelayanan pun juga harus ditingkatkan, dengan kata lain ada sektor-sektor tertentu harus terus dibenahi dan salah satunya adalah layanan customer service agen slot online. layanan cs kami di situs agen judi terpercaya terus dibenahi dengan update terbaru yang diyakini mampu membuat layanan bantuan kami jadi lebih profesional.

ini dia beberapa opsi layanan bantuan cs aktif situs agen slot online terpercaya
pelayanan menjadi hal yang paling utama di dunia judi daring. pelayanan sangat penting karena dengan layanan yang berkualitas sudah pasti bisa membuat para player situs agen slot online bisa bermain judi lebih tenang lagi. mengapa bisa demikian? hal itu dikarenakan pelayanan yang memuaskan membuat kita lebih gampang lagi untuk mendapatkan informasi mengenai situs judi tersebut dan meminta bantuan.
ini adalah beberapa macam opsi untuk layanan customer service di situs agen slot online terkemuka yang bisa kamu coba gunakan setiap harinya:
1. live chat; fitur chatting dengan admin ini sangat berguna saat bermain judi slot secara online. kita bisa bertanya secara langsung atau chatting mengenai apa saja tentang fitur tersedia di layanan situs slot kami hingga beberapa macam hal seperti panduan registrasi akun, hingga bantuan untuk register id permainan baru.
2. whatsapp/telegram; fitur aplikasi chatting ini bisa kamu akses langsung dari handphone, sehingga membuatnya jadi lebih fleksibel. anda hanya perlu invite nomor seluler dari admin kami dan mulai chat mengenai berbagai kebutuhan bantuan anda saat bermain di situs slot terkemuka. dan tentu saja, bisa juga untuk menanggapi keluhan deposit pulsa atau gopay.
3. e-mail; bila malas menunggu jawaban dari customer service kami, anda bisa kirimkan langsung e-mail kepada tim admin kami. sertakan juga berbagai alasan mengapa anda mencoba interaksi dengan admin hoki slot untuk kendala atau pun permasalahan tertentu. sertakan juga beberapa screenshot anda jika memang tersedia.

kesulitan buat akun, gunakan bantuan admin cs situs agen slot online kami
jika anda mengalami kendala pembuatan akun, entah itu alasannya apa saja kamu bisa meminta bantuan dari pihak admin situs agen slot online kami yang bertugas untuk membantu proses pembuatannya. yang penting anda sebagai calon member siapkan data-data dibutuhkan.
kamu bisa menggunakan layanan cs 24 jam seperti live chat hingga chat admin situs agen slot online kami via wa atau telegram. dua cara tersebut yang kebetulan saat ini melayani pembuatan atau registrasi akun judi slot kami.
slot online memang sangat terkenal akhir-akhir ini karena semakin banyak orang yang bermain dan khususnya adalah generasi milenial yang mulai ingin mencoba bermain slot gacor hari ini paling gampang menang yang sering memberikan kemenangan kepada banyak orang. situs kami menghadirkan banyak sekali jenis permainan slot online yang bisa dimainkan kapan saja dan dimana saja anda menginginkannya hanya menggunakan 1 user akun.
di era modern ini game slot online makin menjadi game slot favorit bagi masyarakat di indonesia, dan di era modern ini fenomena game judi slot online sangatlah populer di kalangan masyarakat karena judi konvensional sudah mulai ditinggalkan karena mengikuti perkembangan zaman yang semakin maju ini. situs kami hadir sebagai situs judi slot online resmi dan terpercaya yang menawarkan banyak fasilitas kepada para player untuk bisa bermain game judi online  dimana saja dan kapan saja anda menginginkannya.
slot online memang sangat terkenal akhir-akhir ini karena semakin banyak orang yang bermain dan khususnya adalah generasi milenial yang mulai ingin mencoba bermain judi gacor hari ini paling gampang menang yang sering memberikan kemenangan kepada banyak orang. situs kami menghadirkan banyak sekali jenis permainan judi slot online yang bisa dimainkan kapan saja dan dimana saja anda menginginkannya hanya menggunakan 1 user akun.
 





october 13, 2022
by eaisai gacor
berita terkini
0













beragam hadiah terbaik dari agen slot online terpercaya




 




anda akan mendapatkan beragam hadiah yang sangat menarik jika bergabung dengan agen slot online terpercaya kami. selain itu, pastinya agen juga menyajikan sejumlah opsi permainan yang dapat dicoba, dan kalian dapat bermain dengan aman dan nyaman dengan pelayanan slot online terbaik di kelasnya.
hadiah yang kami tawarkan di sini dapat diklaim oleh siapa pun yang telah menjadi member resmi dari situs agen slot online terkemuka. hadiah yang ditawarkan dapat berupa bonus-bonus saldo gratisan hingga uan tunai, yang mana tentunya sangat didambakan oleh semua bettor online.
 
semua member berhak dapat beragam hadiah dan bonus di agen slot online
banyak orang tertarik bermain judi daring di layanan website agen slot online kami karena ingin mendapatkan tawaran hadiah bonus. bonus tersebut bisa menjadi penghasilan tambahan atau bisa menjadi modal tambahan ketika akan memasang bet sebuah jenis taruhan. bahkan kami sudah memberikan bonus untuk anda yang baru pertama kali mendaftarkan diri untuk menjadi member resmi di situs kami.

agar lebih jelas memahami apa saja hadiah yang ditawarkan melalui layanan website agen slot online terkemuka kami, silahkan simak penjelasan di bawah ini.
1. bonus member baru; bisa kamu dapatkan setelah melakukan register akun baru di situs pkv games. nominal ditawarkan sangat random, bisa berupa rp. 5.000 untuk nominal terkecil, hingga angka bonus terbesar yang mungkin didapatkan adalah sebesar rp. 50.000 dan hanya bisa diklaim satu kali sejak awal login.
2. bonus referral member; bouns yang sangat mudah diklaim dan bisa diraih secara langsung atau tanpa undian, karena akan langsung ditambahkan ke saldo akun judi kalian. hanya perlu promosikan situs judi terpercaya kami kepada orang lain dengan menggunakan kode referral anda untuk dapatkan bonus sebesar rp. 10.000 per klaim.
janganlah sekali-kali menganggap remeh dengan hadiah bonus yang ditawarkan oleh kami. itu karena bonus yang disediakan bisa sampai jutaan rupiah. ini terutama untuk kalian yang ingin mendapatkan bonus referral. uang akan masuk terus ke saldo akun kalian apabila terus berhasil mengajak anggota baru.
namun perlu di ingat juga bahwa saldo bonus deposit tanpa potongan tersebut harus kalian gunakan untuk dalam main taruhan lebih dahulu di game slot yang kami sediakan. capai perputaran saldo (menang dan kalah) senilai jumlah saldo bonus, lalu setelah itu baru kalian bisa withdraw.

hadiah menang taruhan jackpot berlipat di agen slot online
selain hadiah berupa bonus, sudah pasti bahwa hadiah utama dalam bermain judi di agen slot online adalah jackpot. hadiah uang menang yang ditawarkan dari jackpot sudah tentu lebih besar daripada hadiah bonus dan dari taruhan biasa. tapi besarannya juga tergantung pada jenis permainan yang dipilih.
artinya, besaran uang menang dari masing-masing permainan yang ada di situs agen slot online tidaklah sama. ini semua tergantung pada tingkat kerumitan dari jackpot di dalam permainan slot yang kamu mainkan. hadiah uang menang akan semakin besar jika tingkat kerumitan jackpotnya juga lebih tinggi.
untuk mendapatkan hasil paling maksimal, sangat disarankan untuk menggunakan sistem permainan online slot dengan jackpot:
1. progressive
2. lokal
kedua jenis jackpot di atas nominalnya akan terus bertambah seiring permainan berlangsung. untuk progressive diakumulasikan dari keseluruhan total taruhan setiap player yang bermain entah di game yang kamu mainkan ataupun di game judi slot lainnya. sedangkan lokal, nominalnya bertambah dari jumlah taruhan yang kamu buat.
judi slot online menjadi jenis permainan paling diminati banyak orang karena menyediakan banyak sekali kemudahan kepada para member ketika bermain slot online dengan hadiah jackpot terbesar. maka dari itu tidak heran jika banyak orang yang mencari informasi mengenai situs judi slot online resmi paling terbaik di indonesia, situs kami menawarkan berbagai macam game judi slot online yang mudah menang dan paling menguntungkan dari berbagai provider judi online paling ternama di seluruh dunia.
provider slot online yang kami sediakan semuanya sudah berlisensi resmi sehingga tidak perlu diragukan lagi mengenai keresmian dan tingkat kemenangan yang bisa anda dapatkan. anda akan mendapatkan informasi mengenai slot online yang mudah menang sehingga peluang anda untuk menang juga akan semakin terbuka lebar. situs kami menjamin keamanan dan juga kenyamanan para member yang bermain karena hal itu merupakan prioritas situs kami.
 





october 12, 2022
by eaisai gacor
berita terkini
0













rangkaian games slot online terbaik siap meriahkan hari anda




 




perkembangan judi di dunia semakin pesat sebagai akibat dari kemajuan teknologi dan masuknya internet sampai ke pelosok-pelosok, sehingga dapat dengan mudah diakses oleh siapa pun juga. ini juga berimbas pada kemajuan games slot online, yang mana orang tidak perlu lagi ke tempat-tempat hiburan atau pusat perbelanjaan untuk memainkannya. adanya games slot membuat permainan ini dapat dinikmati siapa pun, di mana pun, dan kapan pun.
perkembangan situs judi games slot online yang sangat fenomenal membuat sekarang permainan klasik ini sudah dapat dinikmati hanya dengan menggunakan laptop atau dengan ponsel android yang sudah terkoneksi dengan jaringan internet. anda pun dapat bermain slot dengan memilih opsi sejumlah permainan mesin slot yang ada dalam website bandar judi terpercaya kami.
games slots sendiri memang sangat khas. permainan ini berbeda dengan games sportsbook atau casino online seperti poker atau domino. hal ini lantaran games idn slot dimainkan tanpa perlu strategi. artinya, hanya faktor keberuntungan saja yang menjadi kunci utama kemenangan dalam bermain di mesin slot ini. meski demikian, bettor juga perlu bijak dalam permainan, yang berarti tidak memasang taruhan secara asal-asalan karena menggunakan uang asli.

tiga jenis games slot online yang paling populer saat ini
games slot online sendiri sudah masuk ke pasar indonesia sejak tahun 2010 lalu dan langsung disukai oleh masyarakat di tanah air. dan jika tertarik mencobanya, kalian bisa langsung mengakses langsung melalui situs bandar judi daring terpercaya kami. dan ada beragam mesin slot di sini.
dan kali ini akan kami kupas tuntas mengenai tiga jenis taruhan yang populer dari games slot online saja. ini artinya jenis taruhan yang akan dibahas berikut ini adalah yang paling sering dimainkan oleh para player situs judi daring terkemuka kami. untuk mempersingkat waktu, berikut ini tiga jenis games slots paling populer saat ini:
1. slot 1 garis
untuk yang belum tahu, kemenangan taruhan slot ditentukan oleh posisi putaran berhenti pada gambar yang sama dari sederet gambar yang menjadi opsi untuk bettor sebelum memencet tombol spin. dengan bermain slot satu garis, seorang bettor cuma menebak satu gambar saja sebagai posisi mesin slot stop berputar. pastinya, jenis taruhan satu ini lebih mudah dari yang lain, karena kalian hanya mencari satu gambar saja.
2. slot 3 garis
jelas bahwa jenis taruhan slot kedua ini lebih rumit. itu karena pada permainan slot tiga baris, bettor mesti menebak tiga gambar atau tiga angka yang sama. anda akan gagal menang apabila ada angka atau gambar yang tidak sama saat mesin berhenti berputar sehingga menyebabkan taruhan kalian hangus. namun pada era modern slot, ada kombinasi berbeda ikon yang dapat diraih para bettor mpo gacor sehingga lebih mempermudah kombinasi kemenangan.

3. slot 5 garis
pastinya jenis ketiga ini lebih rumit lagi, karena anda harus mendapatkan lima gambar atau angka. namun dengan perkembangan pesat game online slot saat ini, pihak pengembang membuat kombinasi kemenangan lebih banyak jadi tidak hanya mengandalkan ikon yang sama namun bisa dikombinasikan dengan pola tertentu. meski demikian, uang menang yang ditawarkan lebih besar dan sangat menggiurkan, sehingga sering menjadi opsi taruhan untuk pemain yang sudah pakar.
jenis taruhan games slot online dengan bonus dijamin paling besar
di atas tadi saya sudah uraikan tiga jenis games slots di agen games slot online terpercaya yang paling banyak dimainkan oleh bettor. kalian selanjutnya mungkin akan bertanya-tanya, jenis taruhan mana yang menyediakan bonus paling besar. saya akan langsung menjawabnya. sudah pasti bahwa jenis ketiga, atau dalam hal ini permainan atau games slot online dengan lima garis dengan kemungkinan kemenangan hingga 10 ribu kali lipat.
rekomendasi situs judi slot online resmi paling gampang menang 2023
sebagai penyedia situs judi online resmi dan terpercaya, kami juga dikenal sebagai situs judi slot online paling sering memberikan kemenangan jackpot terbesar. maka dari itu, kami akan merekomendasikan anda 18 daftar situs judi slot online paling gacor sering kasih jackpot terbesar cocok untuk anda mainkan, diantaranya sebagai berikut :

situs judi slot online pragmatic play
situs judi slot online pg soft
situs judi slot online spadegaming
situs judi slot online microgaming
situs judi slot online joker gaming
situs judi slot online yggdrasil
situs judi slot online habanero
situs judi slot online cq9
situs judi slot online playtech
situs judi slot online toptrend gaming
situs judi slot online slot betsoft
situs judi slot online slot playson






october 11, 2022
by eaisai gacor
berita terkini
0













faq – apakah bermain judi slot online akan menyebabkan kerugian?




 




tidak banyak orang yang tahu tentang bagaimana caranya untuk menghindari kerugian ketika bermain judi slot online. maka dari itu, pada pembahasan kali ini saya sebagai admin dari situs agen judi slot terpercaya akan mengulas tentang bagaimana caranya untuk bisa menjauhkan diri dari kerugian ketika bermain. karena memang kerugian di dalam permainan judi secara daring sudah menjadi sebuah momok menakutkan bagi setiap player.
sejatinya bermain judi slot online jika mengalami kerugian sedikit demi sedikit itu bukanlah hal yang menyakitkan. namun yang menyebabkan sulit adalah saat kalian tiba-tiba benar-benar kehabisan saldo permainan karena mengalami kekalahan secara beruntun. hal ini yang akan coba kita hindari dengan beberapa hal yang akan kami coba ajarkan kepada anda para member setia di situs judi online slot terpercaya.
faq – bagaimana tepatnya menghindari kerugian dari main judi slot online?

1. join member bandar resmi
cara pertama adalah dengan join member di situs judi slot online resmi dan berkualitas. dengan join bersama yang terbaik dan resmi, kamu bisa mendapatkan keuntungan sangat banyak dan tidak terbatas. sebenarnya yang menjadi fokus adalah bagaimana bandar tersebut membayar uang kemenangan anda. tentu saja tidak sedikit bandar judi yang enggan untuk membayar keuntungan para membernya. hal ini tentu saja membuat kerugian bagi para player.
2. pilih permainan judi slot online progresif
kamu harus bijak ketika memilih mesin slot ketika bermain secara online. cara terbaik menghindari kerugian dari bermain adalah dengan memilih mesin judi slot yang memiliki fitur jackpot secara progresif. walaupun terkadang sulit untuk dapatkan jackpot progresif, namun kemungkinan akan tetap ada dan faktor keberuntungan yang menjadi penentu disini maka dari itu sangat penting untuk memilih permainan slot dengan fitur progresif.
3. memanfaatkan bonus
sebagai player idn live jangan sungkan untuk mengambil setiap bonus yang ditawarkan oleh pihak bandar. ada begitu banyak tawaran jenis bonus yang bisa diklaim setiap hari. jenis bonus yang diberikan adalah referral, cashback, rollingan, jackpot dan masih ada banyak lagi jenis bonus yang bisa kamu dapatkan. sebagai member resmi, tentunya sudah menjadi hak anda untuk mendapatkan dan klaim semua bonus tersedia jadi jangan ragu untuk klaim.
4. tarik kemenangan berapapun juga
jangan terlalu lama menunda penarikan uang kemenangan anda dari permainan online slot. terlebih jika jumlah nominal uang kemenangan kalian sudah mencapai angka 50 persen dari modal, mungkin itu adalah saat terbaik bagi kalian tarik kemenangan dengan proses withdraw. dan uang kemenangan tersebut bisa kamu simpan lebih dahulu untuk digunakan deposit gopay untuk top up saldo bermain judi slot ke depannya.

faq – cara withdraw saldo judi slot online dengan bonus agar tidak rugi
jika kamu saat ini memiliki saldo kemenangan judi slot online yang sudah bisa ditarik maka langkah terbaik adalah lakukan withdraw. kapan waktu paling tepat untuk withdraw saldo judi online slot ini? tentu saja kami sarankan anda menarik satu kali dalam kurun waktu satu minggu, atau setidaknya saat anda telah mencapai 50 persen keuntungan dari jumlah modal digunakan.
untuk kurun waktu satu minggu kami sarankan karena ada promo withdraw saldo yang bisa kamu klaim. jadi dengan lakukan penarikan saldo kemenangan judi slot online anda dengan minimum sebesar rp. 100.000 kamu bisa aktifkan bonus tunai tambahan sebesar 1 persen. bonus ini pastinya tidak akan membuat kalian rugi.
 
daftar situs judi slot online resmi paling gampang menang 2023
selalu ada peluang menang bagi anda yang selalu mengikuti informasi slot online paling gampang menang dari situs kami, jika masih ada yang menganggap remeh informasi slot online paling gampang menang maka tidak dengan hari ini. anda bisa mendapatkan banyak manfaat jika bermain taruhan slot online paling gampang menang di situs kami, bukan tanpa alasan tentunya karena kami mereferensikan permainan slot online paling gampang menang. diantaranya sebagai berikut :

situs judi slot online pragmatic play
situs judi slot online pg soft
situs judi slot online slot88
situs judi slot online spadegaming
situs judi slot online habanero
situs judi slot online joker123
situs judi slot online cq9
situs judi slot online onetouch gaming
situs judi slot online rtg slot
situs judi slot online playtech

 





october 10, 2022
by eaisai gacor
berita terkini
0













ngaku pecinta judi? jangan hanya main slot online!




 




tentunya permainan slot online kita ketahui memang merupakan game terlaris dari judi daring saat ini. ini tidak bisa dipungkiri, karena memang permainan slot tidak membutuhkan skill khusus untuk dimainkan dan anda yang bermainnya tidak membutuhkan modal besar. namun perlu kalian ketahui juga bahwa judi daring tidak hanya sekedar game slot saja.
ada begitu banyak pilihan dapat kalian mainkan setiap harinya di layanan judi slot online kami. tentunya apa yang sudah kami kembangkan saat ini melalui website khusus, anda bisa nikmati hanya dengan akses satu akun saja. dan tentunya bereksplorasi ke dalam permainan lainnya akan membuat kalian tidak merasa jenuh dengan kegiatan judi daring sehari-harinya.
berikut dibawah ini, adalah beberapa pilihan permainan terbaik dari layanan situs judi terpercaya kami:
1. casino online
2. sportsbook
3. arcade game
4. live casino
5. toto gelap
dan pada kali ini, kita akan mencoba membahas secara spesifik sebuah permainan yang sangat digandrungi di kawasan asia, utamanya di negara asia tenggara seperti indonesia, malaysia dan singapore. game ini namanya adalah sakong, atau nama terkenal lainnya adalah samgong.

game samgong sama menariknya dengan main slot online
harus saya akui, permainan game samgong ini sungguh menarik bahkan keseruannya serupa dengan permainan slot online. jadi kamu jangan hanya terpaku pada permainan online slot saja. namun cobalah bermain game samgong yang notabene adalah salah satu game terlaris di kawasan asia tenggara.
lalu bagaimana cara bermain dari game klasik satu ini yang diyakini bisa menyaingi ketenaran main slot online di indonesia? dibawah ini adalah tahapan bermain game samgong online yang tepat menjadi beberapa bagian.
1. tahap awal; setelah kamu gabung dalam satu meja permainan samgong, para player akan diminta untuk memberikan jumlah taruhan mereka di awal. setelah taruhan terkumpul maka langkah berikutnya pihak bandar atau dealer akan membagikan tiga kartu bagi masing-masing player.
2. tahap pirit kartu; setelah semua player berhasil mendapatkan tiga kartu dari pihak dealer, dan dealer juga membagikan kartu bagi dirinya sendiri, langkah berikutnya adalah dengan menghitung jumlah atau nilai dari kartu yang diterima masing-masing player.
3. tahap akhir; selesai dipirit, para player diwajibkan untuk membuka kartu milik mereka. dan normalnya ada batasan waktu sekitar 20 hingga 30 detik sebelum semua player membuka secara otomatis kartu mereka. nominal tertinggi adalah yang mendekati angka 10 atau yang bernilai 10.
jika ada yang berhasil mendapatkan nilai 10 secara keseluruhan dianggap menang murni dan mendapatkan 2 kali lipat uang kemenangan dari taruhan anda dari semua player dan juga dealer. namun jika anda berhasil mendapatkan kartu as sebanyak tiga buah, maka bisa mendapatkan kemenangan tiga kali lipat dari nominal taruhan anda di layanan game samgong bandar pkv games terpercaya.

keuntungan bermain samgong dibandingkan dengan main slot online
nah tentunya ada perbedaan keuntungan dari bermain game samgong ini dibandingkan dengan anda main slot online. yang utama adalah permainan samgong pastinya akan memberikan lebih banyak uang kemenangan secara konstan atau di setiap putaran.
sedangkan saat anda main slot online, kalian harus mendapatkan jackpot agar dapat meraih kemenangan maksimal. dan secara presentase untuk mendapatkan kemungkinan menang dari game samgong juga cukup tinggi. sedangkan saat anda bermain dalam game online slot mendapatkan jackpot probabilitasnya cukup kecil.
perlu diakui bahwa bermain slot online sangat menyenangkan, terlebih jika masih mendapatkan kemenangan jackpot maxwin di hari itu juga. kini, situs agen slot online resmi dan terpercaya kami menjadi incaran banyak player judi online karena menawarkan jenis permainan slot online paling lengkap dengan peluang kemenangan besar. anda bisa mendapatkan semua bonus yang situs kami sediakan jika sudah resmi bergabung.
keuntungan bermain bersama situs slot online kami sudah terlihat sangat jelas belum lagi ditambah dengan layanan paling terbaik dan ramah akan melayani anda secara profesional dan online 24 jam nonstop dijamin akan membuat anda merasa puas. sebenarnya bermain slot online tidaklah susah, namun kadang terpengaruh dengan omongan orang yang kalah dalam bermain taruhan dan mungkin saja merasa kecewa.





october 9, 2022
by eaisai gacor
berita terkini
0













ada tips dan trik khusus bisa buat kamu menang main slot online




 




laman-laman tips dan trik untuk permainan slot online memang kita ketahui sudah banyak di sebarkan di internet dalam kurun waktu beberapa tahun terakhir. namun dapat kami katakan, tidak semuanya benar dan terkadang mereka hanya memberikan tips dan trik untuk menarik minat kalian bergabung.
tapi disini, bersama kami salah satu bandar terbaik untuk persoalan main slot online, kami berani menjamin bahwa tips dan trik yang akan kami coba jelaskan disini memang sudah paten dan terbukti bisa menghadirkan kemenangan jitu bagi anda. jadi jangan kamu tutup laman ini, dan terus pantengi hingga akhir karena ada beberapa hal yang harus kamu ketahui untuk bermain slot.
ini beberapa rahasia untuk menang main slot online dengan jitu
tentunya kalian pasti sudah pernah mencoba beberapa rangkaian tips dan trik yang disebarkan di internet tentang bagaimana caranya bisa mendapatkan kemenangan banyak dari main slot online setiap hari. yah bisa kami katakan terkadang ada tips yang memang benar, namun lebih banyak mayoritas tips tersebut tidaklah tepat.
untuk mencoba menanggulangi terlalu banyak mis-informasi yang diterima oleh anda semuanya, maka kali ini kami akan mencoba memberikan beberapa rahasia trik mengenai main slot online, dimana anda bisa mendapatkan kemenangan dengan layak dengan mengelabui presentase kemungkinan kemenangan dan lain hal sebagainya.

inilah beberapa trik untuk bisa menang bermain di layanan website bandar roulette terpercaya indonesia:
1. perbanyak waktu bermain setelah melewati tengah malam, karena biasanya setelah 00.00 hingga 04.00 wib lebih besar peluang mendapatkan jackpot.
2. jangan pasang taruhan dengan nominal yang sama setelah tiga kali kalah beruntun, usahakan di taruhan berikutnya tingkatkan atau gandakan taruhan anda.
3. jangan asal memakai fitur free spin, coba gunakan fitur ini jika di putaran reel saat ini ada satu ikon menyendiri dan yang lainnya berbeda dari ikon tersebut.
4. jangan menunggu mengumpulkan kemenangan hingga berjumlah besar, walaupun sedikit tarik uang kemenangan tersebut sesuai dengan syarat minimum withdrawal.
5. hindari bermain dengan taruhan besar di awal, gunakan taruhan sekecil mungkin atau sesuaikan dengan modal permainan kalian saat itu.
inilah beberapa trik menarik yang dapat kamu coba untuk bisa menghasilkan lebih besar kemenangan pada layanan game judi slot. walaupun dapat kami katakan, trik diatas tidak menjamin anda meraih kesempatan menang 100 persen, akan tetapi bisa memperbesar peluang mendapatkan jackpot sudah pasti lebih dari cukup.
trik menemukan games tepat saat main slot online
di era permainan slot online yang saat ini banyak mendapatkan pengembangan dan sudah menjadi sangat modern tentunya judul-judul game yang dihadirkan juga sudah pasti lebih banyak variasinya. maka dari itu anda harus menemukan sebuah permainan yang cocok untuk dimainkan. namun memang pada kenyataannya tidak semudah itu.

inilah cara terbaik untuk menemukan game judi slot online yang tepat untuk dimainkan:
1. gunakan fitur demo slot untuk mengetahui seluk beluk permainan tersebut.
2. mainkan game judi slot dari developer ternama seperti microgaming dan pragmatic.
3. periksa bocoran rtp live dari berbagai permainan online slot di layanan situs judi terpercaya kami.
dengan tiga cara di atas, kamu akan semakin mudah menemukan berbagai jenis permainan online slot yang tengah gacor atau berpeluang besar hadirkan jackpot bagi kalian. semoga berhasil dengan menerapkan beberapa tips dan trik dari kami.
situs agen slot online resmi kami adalah situs resmi dan terpercaya paling aman untuk anda jadikan tempat bermain taruhan slot online paling gampang menang tahun 2023. sebagai situs agen slot online resmi dan terpercaya, kami menyediakan berbagai macam jenis permainan slot paling lengkap dan terupdate di kalangan pemain judi slot online. menyediakan provider judi slot online paling terkemuka yakni pragmatic play anda bisa bermain dengan peluang kemenangan yang besar dan menjanjikan.
anda akan mendapatkan sensasi bermain taruhan slot online paling terbaru dan beda dari yang sudah anda mainkan sebelumnya karena situs kami adalah situs resmi yang sudah dipercaya banyak member serta sudah mempunyai banyak pemain yang aktif bermain setiap harinya karena situs kami terbukti memberikan kemenangan kepada para pemain.
 





october 8, 2022
by eaisai gacor
berita terkini
0













register now di situs judi slot online langsung dapat bonus menarik




 




ada kalanya kita sebagai manusia harus mencari hiburan sekali-sekali, agar kita juga tidak cepat merasa stress dan jenuh. setiap orang pasti punya cara sendiri untuk mencari hiburan, namun mayoritas yang kita ketahui tentu banyak yang ingin mencari hiburan dengan menggunakan permainan judi slot online. dan bisa saya katakan, jika kamu menggunakan layanan online slot kami, kesenangan kalian akan jadi berlipat ganda.
mengapa bisa seperti itu? karena bagi setiap member baru yang register daftar panen138  akun di situs judi slot online kami, akan langsung mendapatkan reward menarik di awal masa bergabung. apa hadiah yang kami berikan?
1. saldo gratis sebesar rp. 50.000
2. proses daftar bebas biaya administrasi
3. akses game demo slot tanpa perlu subskripsi
dan berbicara mengenai bonus saldo gratis, ini hanya bisa kalian dapatkan dengan melakukan verifikasi e-mail yang kalian gunakan untuk registrasi akun judi online slot. jadi sangat kami sarankan untuk selesaikan proses verifikasi tersebut agar saldo gratis tanpa diundi bisa langsung kamu peroleh.
dapatkan layanan bantuan register akun situs judi slot online dari cs 24 jam
jika anda merasa pusing dengan proses registrasi akun situs judi slot online kami, kamu bisa mencoba layanan bantuan dari customer service kami yang siap bantu proses pendaftaran id kalian setiap hari. untuk mendapatkan layanan bantuan tersebut, ada dua cara bisa kamu lakukan seperti contoh dibawah ini.

1. register via live chat
anda bisa mendapatkan bantuan registrasi akun situs judi slot online terpercaya menggunakan layanan customer service live chat dari kami. anda hanya perlu masuk ke website kami, lalu tekan opsi bantuan dan pilih menu fitur live chat. setelah itu akan keluar tab kotak chat yang baru, pilih opsi ‘registrasi’ yang ada di layar tersebut. klik ok dan tim admin akan terhubung kepada anda.
2. register via wa
sobat bettor idn live juga bisa memanfaatkan layanan bantuan register akun judi online slot dengan bantuan admin kami melalui aplikasi chat wa. invite terlebih dahulu nomor admin kami, lalu chat admin dengan kata ‘registrasi’. akan dibalas pesan secara otomatis dengan mengirimkan form aplikasi untuk register dan kalian isi setelah itu dikirim kembali kepada admin kami.
itu adalah dua cara terbaik saat ini, untuk melakukan register akun judi online slot terpercaya dengan bantuan admin cs 24 jam domino qq kami. setelah kamu sudah memiliki akun permainan, ada sebuah hal yang ingin saya ajarkan kepada kalian, untuk mendapatkan banyak saldo gratis setiap hari tanpa perlu membuang uang kalian.

dapat saldo permainan judi slot online setiap hari tanpa keluar uang
untuk bisa mengetahui bagaimana cara mendapatkan saldo judi slot online terpercaya kami tanpa perlu mengeluarkan uang, kalian hanya perlu memanfaatkan yang namanya fitur promosi referral. dari layanan promosi referral situs judi terpercaya, anda bisa mendapatkan saldo gratis sebesar rp. 10.000 dari setiap satu member baru bergabung dengan syarat mereka menggunakan kode referral kalian.
jadi sebarkan kode referral milik akun situs judi slot online terkemuka kalian sekarang juga. berikan penjelasan bahwa dengan menggunakan kode tersebut, mereka yang akan bergabung juga akan kebagian untung yaitu mendapatkan saldo gratis tanpa diundi setelah proses registrasi berhasil, sebesar rp. 25.000.
rekomendasi situs agen slot online resmi paling gampang menang 2023
akan selalu ada peluang menang bagi anda yang selalu mengikuti informasi slot online paling gampang menang dari situs kami, jika masih ada yang menganggap remeh informasi slot online paling gampang menang maka tidak dengan hari ini. anda bisa mendapatkan banyak manfaat jika bermain taruhan slot online paling gampang menang di situs kami, bukan tanpa alasan tentunya karena kami mereferensikan permainan slot online paling gampang menang. diantaranya sebagai berikut :

agen slot online pragmatic play
agen slot online pg soft
agen slot online slot88
agen slot online spadegaming
agen slot online habanero
agen slot online joker123
agen slot online cq9
agen slot online onetouch gaming
agen slot online rtg slot
agen slot online playtech






october 7, 2022
by eaisai gacor
berita terkini
0













bonus dan promo slot online paling bikin untung para player indonesia




 




sekarang para player judi daring di indonesia sudah pasti mengenal kami, dimana anda bergabung pada layanan judi slot terpercaya kami bisa menghasilkan banyak keuntungan untuk diri sendiri. caranya tentu hanya dengan mengandalkan bonus dan promo slot online yang kami berikan pada layanan situs judi terpercaya kami. semuanya bisa diakses oleh setiap member tanpa terkecuali.
jadi anda juga harus mengetahui bagaimana dan ada apa saja bonus dan promo slot online kami berikan. harus anda pahami secara mendalam, sehingga kamu mengetahui kapan harus klaim dan apa saja keuntungannya dan bisa dimanfaatkan dengan baik selama kalian bermain di layanan situs judi slot terkemuka kami.

ketahui bonus dan promo slot online terbaik dan bisa klaim harian
tentunya jika kita berbicara mengenai promo dan bonus tidak akan ada hentinya. apalagi kita semua memiliki karakteristik yang sama, yaitu jika mendapatkan bonus pasti sangat senang. itulah yang menjadi alasan utama bagi kami membuat berbagai jenis bonus dan promo slot online di website judi terpercaya. tentunya anda juga harus mengetahui dengan benar, promo apa yang cocok untuk digunakan sehari-hari.
maka dari itu tanpa perlu berpanjang kata, inilah beberapa rekomendasi bonus dan promo slot online dari situs bandar judi terpercaya kami:
1. promosi referral; salah satu jenis bonus termudah untuk diklaim pada layanan situs idn live slot kami. terlebih dengan adanya kode referral yang bisa kalian share, jadi lebih mudah untuk mencari member baru agar kamu kedapatan bonusnya. bonus diterima oleh player yang menjadi promotor dari member baru adalah saldo gratis sebesar rp. 10.000 dan bisa kalian klaim bonus ini setiap hari tanpa batasan maksimum.
2. promo deposit tanpa potongan; anda juga bisa melakukan deposit saldo setiap hari dengan dua cara yang sudah kami rekomendasikan, yaitu menggunakan transfer bank atau menggunakan e-wallet dan bisa klaim bonus menarik yaitu saldo tambahan secara gratis. syarat utamanya juga sangat kecil yaitu depo sebesar rp. 50.000 saja dan kamu sudah bisa klaim bonus deposit sebesar 50 persen setiap hari.
3. promo withdraw saldo; dari transaksi withdraw saldo judi anda juga bisa mendapatkan bonus. syarat utamanya adalah hanya dengan tarik saldo sebesar rp. 100.000 saja dan kamu bisa dapatkan bonus secara langsung tanpa diundi kembali yaitu tunai sebesar 1 persen. dan bonus ini hanya bisa diklaim jikalau kalian melakukan penarikan dana menggunakan cara transfer bank.

itulah beberapa macam jenis bonus dari layanan promosi situs judi idn slot terpercaya kami. semoga panduan mengenai bonus ini, bisa memberikan gambaran besar bagaimana untungnya kalian sebagai seorang player jika bergabung di layanan situs judi terpercaya kami.
mau bonus sepeda motor? ikutan promo slot online terbaik kami
tidak hanya sekedar mendapatkan saldo judi gratis saja, namun anda juga bisa mendapatkan hadiah berupa sepeda motor dari promo slot online dari gelaran grand prize. yang dibutuhkan untuk mengikuti promo ini, anda sebagai bettor hanya perlu lakukan top up saldo deposit judi dengan nominal minimum sebesar rp. 100.000 saja dan mendapatkan satu tiket undian.
promo grand prize diundi di setiap akhir bulan, dan di setiap bulannya hadiah akan terus berubah mengikuti ketersediaan dari pihak bandar. jangan sampai kamu tidak ikutan promo slot online menarik ini, karena hadiah sepeda motor yang sangat mahal bisa kamu dapatkan hanya dengan isi saldo deposit.
istilah paling sering digunakan dalam permainan judi slot online
apabila anda bermain game judi slot online maka sudah pasti anda melihat berbagai macam fitur menarik di dalamnya, mungkin ada beberapa player yang masih belum mengerti mengenai berbagai macam istilh dalam bermain taruhan judi online terutama bagi anda yang masih awam dan merupakan pemain pemula, namun anda tidak perlu merasa khawatir karena kami akan memberikan daftarnya untuk anda dan berikut diantaranya :

slotmania
gacor
rtp
free spin
double chance
rungkat
pola slot
multiplier
jackpot
volatilitas

dan sekarang anda sudah mengetahui berbagai macam istilah dan juga fitur dalam bermain taruhan judi slot online sehingga akan mudah untuk bisa mendapatkan kemenangan dalam bermain judi slot online.





october 6, 2022
by eaisai gacor
berita terkini
0













jackpot slot online selalu memberikan kemenangan bernilai fantastis




 




dari game slot apa yang menjadi trademarknya? tentu saja jackpot yah, karena memang bisa dikatakan jackpot slot online adalah sebuah hal selalu dinanti oleh para player. jika berhasil mendapatkan jp sudah pasti player bermain sangat senang. apalagi jika anda bermain di layanan website judi slot terpercaya kami, kalian mendapatkan jp dengan nominal sangat fantastis.
namun tahukah anda, bahwa dari setiap permainan online slot dimainkan ada beberapa jp yang berbeda-beda. tidak semua jackpot sama, jadi memang ada takaran nominal bonus yang didapatkan hingga peluang keluarnya kemungkinan jp tersebut berbeda-beda. dan pada penjelasan kali ini, kita mencoba menjabarkan ada apa saja jackpot slot online yang kami maksudkan.
ketahui dan pahami lebih dahulu jenis jackpot slot online berikut
dalam setiap permainan slot, jackpot akan selalu berbeda entah itu dari nominal, kemungkinan keluar hingga perhitungan jackpotnya sendiri. maka dari itu, pahami terlebih dahulu beberapa macam jenis dari jackpot slot online berikut, agar kamu bisa mengetahui dengan yakin game-game slots mana saja memberikan layanan jackpot paling menguntungkan dan juga paling cocok untuk kamu mainkan.

berikut dibawah ini, adalah beberapa macam jp yang dapat kamu ketahui dan terdapat dari setiap permainan slot yang sudah tersedia di layanan website judi terpercaya kami:
1. progressive jackpot; nilai jackpot sangat besar dan bernilai paling fantastis karena nominalnya diakumulasikan dari seberapa banyak player bermain di layanan situs judi idn slot tersebut dan peluang keluarnya jp ini memang tergolong cukup kecil. namun jika berhasil keluar, sudah pasti player beruntung tersebut bisa menjadi kaya raya dalam sekejap.
2. jackpot lokal; nilai jackpot yang dihasilkan juga terus bertambah seiring dengan berjalannya waktu anda bermain. dengan kata lain, ada presentase dari nominal taruhan kalian yang ditambahkan ke dalam jumlah jp tersebut, namun hanya dari permainan yang kamu mainkan, dan tidak terhubung dengan para player lainnya.
3. jackpot tetap; nilai jackpot yang sudah diatur oleh pihak pengembang permainan tersebut, jadi nilainya tidak mengalami kemungkinan berubah atau meningkat. bisa dikatakan peluang untuk keluarnya lebih besar dibandingkan dengan jp lainnya, walaupun memang bisa dikatakan mendapatkan jackpot seperti mencari jarum diatas tumpukan jerami.
itulah tiga macam jenis jackpot slot online yang ada dan sudah tersematkan di semua permainan slots kamu ketahui saat ini. terlebih di era modern sekarang, permainan slot pasti sudah mendapatkan dan mengalami banyak inovasi menarik. jadi kalau kami rangkum secara mendetil cara mendapatkan jackpot sebenarnya sangat mudah. akan coba kami jelaskan di bawah ini.

tips mudah dan jitu pasti dapatkan jackpot slot online hampir setiap hari
jika kamu selama ini masih kurang beruntung dan selalu gagal dalam mendapatkan jackpot slot online, maka tips dari kami berikut ini sangat cocok. bisa kamu terapkan ke dalam permainan slot kalian setiap harinya. berikut adalah beberapa hal bisa kamu kembangkan agar proses dapatkan jp dari game online slot kalian jadi lebih lancar.
1. jangan terburu-buru pasang taruhan nominal tinggi dalam permainan hoki slot, gunakan taruhan nominal terkecil diawal.
2. jangan berhenti memutar spin slot jika saat itu kalian tengah beruntung, gandakan taruhan di saat bersamaan.
3. hindari memutar spin slot jika tengah tidak beruntung, berhenti sejenak lalu pasangkan taruhan tinggi untuk satu kali putaran.
dari beberapa trik diatas, sebesar 77 persen member berhasil mendapatkan jackpot. memang tidak bisa dijadikan trik pasti untuk mendapatkan jackpot slot online, namun tidak ada salahnya kalian juga turut mencoba. semoga berhasil.
faktor pendukung situs judi slot online resmi dan terpercaya
ada 3 faktor paling utama bisa anda jadikan acuan ketika hendak memilih situs judi slot online untuk anda bermain taruhan slot online uang asli, dan diantaranya sebagai berikut :
1. situs judi slot online resmi mempunyai reputasi yang baik
faktor paling utama adalah harus mempunyai reputasi yang baik, jangan sampai anda mendaftar pada situs judi slot online yang mempunyai reputasi tidak baik karena bisa membuat anda rugi dan kehilangan banyak uang.
2. situs judi slot online resmi mempunyai pasaran yang luas
faktor yang kedua adalah mempunyai pasaran yang luas, ketika hendak bermain taruhan anda harus memilih situs judi slot online yang mempunyai pasaran luas dan harus melihat apakah situs tersebut mempunyai rangking yang bagus.
3. situs judi slot online resmi menawarkan bonus menarik
faktor pendukung yang bisa membuat situs judi slot online ramai pengunjung adalah menawarkan banyak bonus dan promo menarik.
 





october 5, 2022
by eaisai gacor
berita terkini
0













daftar akun slot online terpercaya tidak butuh modal uang




 




ini benar, karena sekarang dengan kehadiran bandar judi slot online terpercaya indonesia, anda bisa mengakses layanan game slots terbaik yang pernah ada tanpa perlu keluar modal besar di awal. jadi saat anda akan mencoba mendaftarkan id permainan judi slots, kamu hanya membutuhkan beberapa syarat ringan saja.
apa saja syarat-syarat yang dibutuhkan untuk menyelesaikan proses pendaftaran id permainan idn slot di situs agen judi terpercaya kami?
1. alamat e-mail; disarankan untuk menggunakan e-mail yang valid atau jika anda tidak punya bisa membuat terlebih dahulu karena akan digunakan untuk proses verifikasi akun permainan anda untuk ke depannya.
2. nomor handphone; digunakan untuk mengirimkan kode otp ataupun notifikasi segala kegiatan di akun judi anda sehingga sangat direkomendasikan menggunakan nomor yang terdaftar atas diri anda sendiri.
3. nomor rekening; bebas menggunakan beberapa opsi bank yang ada, seperti bca, mandiri, bri, bni, hsbc, danamon hingga maybank. namun jika tidak ada, bisa kalian ganti dengan akun e-wallet.
itulah beberapa syarat mudah untuk pendaftaran akun judi slot online terpercaya. jika sudah memiliki beberapa persyaratan tersebut, anda tinggal masuk ke dalam situs judi online slots  kumpulan situs mpo terpercaya kami, dan masuk ke dalam laman pendaftaran id baru. setelah itu isi segala kebutuhan data-data syarat diatas dengan lengkap dan benar. tinggal submit dan lanjutkan hingga proses verifikasi akun.

bagaimana caranya untuk verifikasi alamat e-mail dari pendaftaran akun slot online terpercaya?
caranya sangat mudah sekali, dan memang proses verifikasi ini sangat penting untuk diselesaikan karena jika tidak maka kalian tidak bisa menikmati akses full dari layanan yang ditawarkan melalui situs judi slot online terpercaya kami. daripada anda kebingungan, ikuti panduan untuk verifikasi alamat e-mail yang kami maksudkan, melalui penjelasan dibawah ini.
1. setelah berhasil daftar akun maka kalian langsung coba buka alamat e-mail yang digunakan untuk daftar id judi slot baru tersebut.
2. buka pada folder inbox surel yang dikirimkan melalui sistem kami, atau jika tidak ada kalian bisa cek folder spam.
3. setelah ditemukan, buka surel tersebut dan klik link verifikasi yang ada atau kalian bisa copy paste link dari surel tersebut.
4. tunggu hingga loading dari laman yang keluar selesai, hingga ada notifikasi menjelaskan bahwa proses verifikasi e-mail atau akun sudah berhasil dilakukan.
setelah itu anda sudah bisa menggunakan akun dan menikmati layanan penuh dari situs agen judi slot online terpercaya, sehingga anda sudah melangkah lebih dekat untuk mendapatkan keuntungan maksimal dari permainan slots sudah tersedia. terlebih jangan pernah lupa untuk lakukan deposit akun anda, karena ada diskon khusus bagi pengguna deposit gopay dan ovo.
diskon besar depo saldo akun slot online terpercaya dari ovo dan gopay
selain menggunakan pembayaran dari transfer bank, sekarang di situs judi slot online terpercaya anda juga sudah bisa menggunakan transfer depo saldo dengan menggunakan ovo dan juga gopay. dua aplikasi dompet digital ini memang sudah banyak digunakan di indonesia dan kalian bisa menggunakan keduanya untuk dapatkan diskon besar deposit tanpa potongan di situs judi slot terpercaya.

caranya seperti apa? sangat mudah kok, anda hanya perlu sambungkan akun ovo atau gopay tersebut ke akun judi slot online terpercaya kalian sehingga cashback atau potongan diskon akan diberlakukan saat itu juga saat pembayaran tengah dilakukan. dengan cara ini lebih praktis, anda dapat diskon juga tidak perlu repot dengan proses klaim yang sangat merepotkan.
seiring berjalannya waktu, anda bisa melihat bahwa semakin banyak situs judi slot online yang bermunculan dan bisa anda jadikan sebagai tempat bermain judi slot online paling gampang menang dan selalu melakukan pengupdatean bahkan melahirkan jenis permainan judi slot online paling gampang menang untuk bisa dinikmati para pemain judi slot online di seluruh dunia.
jangan lewatkan untuk bermain taruhan judi slot online paling gampang menang kami yang merupakan situs slot online resmi paling gampang menang tahun 2023 dan nikmati berbagai jenis permainan slot online kesukaan anda dengan peluang kemenangan yang besar. anda bahkan berpeluang untuk bisa mendapatkan kemenangan jackpot uang asli hingga jutaan rupiah setiap harinya dan tentu hanya di situs agen slot online kami.
bocoran permainan slot online winrate tertinggi paling gampang menang
sebagai situs judi slot online paling resmi dan terpercaya, kami akan memberikan anda bocoran permainan slot online paling gacor dan mempunyai winrate tertinggi. bocoran permainan yang kami berikan sudah dipilih dari daftar bocoran slot online paling terupdate dari setiap provider slot online. tidak perlu berlama-lama dan langsung saja kami berikan bocoran informasi game slot online paling gacor untuk anda mainkan, diantaranya sebagai berikut :

slot online 5 lion megaways
slot online bonanza gold
slot online fruit paradise
slot online date with miyo
slot online lucky koi
slot online farmland frenzy maxways
slot online legendary beasts
slot online disco beats
slot online panther moon
slot online pirate king
slot online songkran splash
slot online mahjong ways 3
slot online ankh of anubis
slot online athena ascending
slot online candy gold
slot online aloha spirit
slot online epic journey
slot online super x
slot online wicked circus
slot online big blox






october 4, 2022
by eaisai gacor
berita terkini
0


 










recent posts


layanan cs situs agen slot online terpercaya semakin canggih


beragam hadiah terbaik dari agen slot online terpercaya


rangkaian games slot online terbaik siap meriahkan hari anda


faq – apakah bermain judi slot online akan menyebabkan kerugian?


ngaku pecinta judi? jangan hanya main slot online!


categories

berita terkini


archives

october 2022

recommendation https://www.gra.gov.sg/
judi
casino
askgamblers
wsop
slot online
judi online
taruhan
poker associate
gamcare
gambling studies
gaming regulations
uk gambling commission
casino regulator
mpo

meta

log in
entries feed
comments feed
wordpress.org



























				go to mobile version			











