



主婦だからこそ自分のお金を貯めておこう - 稼ぎたい人必見！儲かるお仕事ランキング











































skip to content



稼ぎたい人必見！儲かるお仕事ランキング いま儲かる副業ランキングを紹介しています。











home




expand search form

search











主婦だからこそ自分のお金を貯めておこう 

主婦は家族のために、一生懸命節約をして、自分の欲しいものも我慢して、生活しているかもしれません。
そして節約したお金は子どもの教育費やマイホームの頭金など、将来のために貯金しておきます。
もちろん、お金がなくても家族が仲がよくて、幸せに暮らしている。
そんな家族も少なくありません。
しかしながら、離婚をする人も、最近では珍しい事ではなくなりました。
そして離婚をした時に、経済的なダメージが大きいのはやはり女性の方です。
子供が小さいうちは、子供のために我慢して離婚をしないという人もいるでしょう。
ですが、我慢できずに離婚をしてしまった場合、親権は母親が持つケースが多いでしょう。
そして父親は、養育費を支払う事になっています。
ただでさえ、家庭が2つに分裂してしまったのですから、お金を半分に分けたとしても、それぞれに生活できない金額です。
シングルマザーの母親は、経済的に困窮している家庭が多く、元夫は養育費を1回も支払っていない。
そんな男性も少なくないのが現状なのです。
そのため小さな子供を抱えながら、家事に育児に、そして子供と自分を養うために仕事もしなければいけません。
どう考えてもキャパシティーオーバーになってしまいます。
こんな事を言うと、不謹慎だと思われてしまうかもしれませんが、もし離婚をする事になってもお金に困らないように、主婦だからこそお金を貯めておきましょう。もちろん離婚をしなければ、その貯めたお金は別の用途で使えばいいだけです。
いざという時に困窮しないだけの、お金を貯めておく事も、ある意味将来のためですし、子供のためとも言えますよね。まずは始める事が重要かもしれません。
このサイトも気軽にお金を稼げるのでお金を貯めたい主婦にオススメです。
主婦に投資は可能か？
投資というと、バブル崩壊時に数千万円の損失を出した・・・なんて話を聞くと怖いなと思いますよね。
また経理など、会社の決算書を理解出来る人なら、会社の業績など分かるかもしれないけれど、経済に関する知識はなにもない。
そんな主婦が投資なんて出来るの？
そう思う人もいるでしょう。
しかし、景気が悪くなったと、真っ先に肌で感じるのは主婦ではないでしょうか？
例えばスーパーで値上げが増えている、ファミレスやユニクロの店内で客数が減っていると感じる事はありませんか？
夫は残業代がカットされたから、手取りが減り、もっと節約を頑張らないとなどと思っているかもしれません。
投資は国内だけでなく、世界経済の動きを見なければいけません。
ですが、ガソリンの価格の変動が大きいと感じるかもしれませんし、ママ友とのおしゃべりも実は情報収集に役立っているのかもしれません。それに少しでも安い商品をお得に買うという事は、日常的にしている行為です。
加えて、株やfx相場をリアルタイムで見る事が出来るという強みもあります。
慣れないうちに、大きな単位で売買を行うと、大損をして大変な事になってしまうかもしれません。
ですが、へそくり内で、最小ロットで購入し、欲を出さずに少しだけ利益を出す。
そんな方法で経験を積んでいってどうでしょうか？
投資のトレーダーは男性の方が多いのですが、トレーダーが男性が向いているという事実はどこにもありません。
男性女性関係なく、個人として結果が出せるかどうかが重要なポイントだからです。
投資で利益を出している主婦トレーダーだって、ちゃんと存在しています。







この記事の筆者情報


筆者：海野莉沙
私は人生100年時代を生きていく今の人たちのために、お金の知識を増やすお手伝いをするサイトを立ち上げました。
副業を始めるために必要な知識や、クレジットカードの活用方法、現金化による資金調達などについても紹介しています。
副業の種類や特徴についても詳しく紹介しています。
お金に関して、増やす・守る・調達する、がわかる私のサイトをぜひチェックしてくださいね。





最近の投稿


副業は本業に支障の出ないものを選ぶ


副業としてコラムのような記事を書く


まずは始める事が重要


アーカイブ

2016年4月

カテゴリー

日記









カテゴリー

日記 (3)









稼ぎたい人必見！儲かるお仕事ランキング © 2025			主婦だからこそ自分のお金を貯めておこう
副業としてコラムのような記事を書く
まずは始める事が重要
 









