                                         hermann historica               um hermann historica in vollem umfang nutzen zu können, empfehlen wir ihnen javascript in ihrem browser zu aktiveren.                   auktionen     kaufen     verkaufen       fachgebiete     service             deutsch    deutsch   english       


  
                                    anmelden
                            




  

                            warenkorb
                    
0

 

     abmelden                                                zur kategorie kaufen            aktuell  immer aktuell!  melden sie sich jetzt zu unserem newsletter an und verpassen sie keine unserer auktionen.      jetzt zum newsletter anmelden       informationen    aktuelle auktionen   vergangene auktionen   nachverkauf   katalog-shop   bezahlung & versand   usa-los   kontakt & anfahrt   so biete ich              zur kategorie verkaufen            aktuell  immer aktuell! melden sie sich jetzt zu unserem newsletter an und verpassen sie keine unserer auktionen.      jetzt zum newsletter anmelden       informationen    objekte verkaufen   fachgebiete   kontakt & anfahrt              zur kategorie fachgebiete              schusswaffen   antiken   alte waffen   kunst & kunsthandwerk   orden & militaria   dt. zeitgeschichte              zur kategorie service              hermann historica   so biete ich   pressemitteilungen   medienspiegel   messen & termine   kontakt & anfahrt   unser team   newsletter   karriere   faq - häufige fragen   wbk   downloads   bezahlung & versand                                auktionen     kaufen     verkaufen     fachgebiete     service       ihr konto       merkliste      ihre auktionen     übersicht     freigeschaltete auktionen     ihre gebote     gewonnene lose       bestellungen      ihre daten      anmelden   oder  registrieren       übersicht     persönliche daten     adressen     zahlungsarten          abmelden          anmelden         warenkorb  0          abmelden          deutsch    deutsch   english                  
























die vorbereitungen für die große frühjahrsauktion sind in vollem gange!
täglich widmen wir uns mit größter sorgfalt den schätzen aus ihren einlieferungen – sie werden fachmännisch beschrieben, aufwendig fotografiert und mit viel liebe zum detail katalogisiert. schon bald dürfen sie sich auf erste einblicke in die highlights unserer frühjahrsauktion freuen! und auf vielfachen wunsch kehren unsere hochwertigen printkataloge zurück – pünktlich vor der auktion, zum stöbern, entdecken und sammeln. freuen sie sich mit uns!






















präsenzauktion vom 28. april - 08. mai 2025


mo, 28.04. orden und militaria bis 1918
di, 29.04. orden und militaria ab 1919
mi, 30.04. dave delich collection teil 4/4

 

di, 06.05. kunst, antiken & antiquitäten
mi, 07.05. antike waffen und rüstungen
mi, 07.05. antike schusswaffen
do, 08.05. moderne schusswaffen

 
verpassen sie außerdem nicht unsere nächsten auktionen!

sommerauktion - ende juli 2025
herbstauktion - mitte november 2025






hermann historica vor ort (messetermine)


20. - 22. februar 2025sos show
















erste einblicke in die kommende frühjahrsauktion












                nachlass von konteradmiral wasuke komaki (1884 - 1932)
            






                jeton des 10. infanterieregiments mit originalem etui, russland, datiert 1916
            






                tschapka für mannschaften im 1. garde-ulanen-regiment, datiert 1915
            






                tschapka für subalternoffiziere im k. k.  landwehr-ulanenregiment nr. 3
            






                imperialer orden vom joch und den pfeilen - ordenskollane 
            






                general maximilian fretter-pico - geschenkdegen der italienischen mvsn
            






                erinnerungsvase der stadt münchen, allach, im orig. karton
            






                großes achat-petschaft könig wilhelms i., deutsch, um 1865
            






                schneckenheftel (hemdspange), siebenbürgen, spätes 17. jhdt.
            






                ein paar große kristall-tischlampen mit silbermontur, moskau 1895
            






                wikingerschwert mit tauschierung im ringerike-stil
            






                gladius vom typus mainz, variante fulham, mit erhaltener knaufzier
            






                verbeinte renaissancearmbrust, sachsen, um 1600
            






                borchard, mod. c 93, dwm, im koffer
            






                roth-sauer, landespolizei deutsch-südwestafrika
            






                bockdrilling blaser mod. bd 880 mit zf kahles
            










liefern sie ihre objekte jetzt für die nächste auktion ein!


















kunsthandwerk










antiken










antike waffen










schusswaffen










orden & militaria










dt. zeitgeschichte















informationen

















        katalog-shop
    








        messen & termine
    








        presse
    








        faq
    
















service_kontakt_und_anfahrt

kontakt & anfahrt
sie haben fragen oder möchten uns besuchen?





so finden sie zu uns









service_newsletter

newsletter
neuigkeiten zu auktionen und highlights





hier anmelden









           hermann historica gmbh   bretonischer ring 385630 grasbrunn / münchen tel.: +49 (0) 89 - 54 72 64 9 - 0montag bis freitag10:00 - 12:30 14:00 - 18:00     service & hilfe      mein konto     versand und zahlung     allgemeine geschäftsbedingungen     widerrufsrecht     faq        kontakt & info      kontakt     impressum     datenschutz     messen & termine     presse        newsletter    abonnieren sie den kostenlosen newsletter und verpassen sie keine neuigkeit oder auktion mehr von hermann historica.         anmelden   deutsch englisch französisch italienisch      die datenschutzbestimmungen habe ich zur kenntnis genommen.                                            * alle preise inkl. gesetzl. mehrwertsteuer, zzgl. versandkosten        kontakt     impressum     datenschutz          
cookie-einstellungen
diese website verwendet cookies für ein optimales webseiten-erlebnis. dazu zählen für den betrieb der website notwendige cookies, cookies für anonyme statistikzwecke sowie cookies für komforteinstellungen. weiterhin geben wir informationen über die verwendung dieser website an unsere partner für analysen und soziale medien weiter. unsere partner für soziale medien erhalten ebenfalls informationen über die verwendung dieser website und führen diese möglicherweise mit weiteren daten zusammen. sie können frei entscheiden, welche cookie-kategorien sie zulassen möchten. weitere informationen finden sie in unseren datenschutzbestimmungen.







notwendig






präferenzen






statistiken






marketing



alle cookies akzeptieren
bestätigen
details



notwendig
notwendige cookies machen diese webseite nutzbar, indem sie grundfunktionen wie zugriffsschutz und cookie-einstellungen ermöglichen.
details



präferenzen
präferenz-cookies speichern website-spezifische einstellungen wie etwa sprache, damit sie diese bei einem erneuten besuch nicht neu konfigurieren müssen.
details



statistiken
statistik-cookies helfen uns dabei, die interaktion unserer besucher mit unserer website zu analyiseren. die daten werden dabei anonym gesammelt.
details



marketing
marketing-cookies werden verwendet, um besuchern auf webseiten zu folgen. die absicht ist, anzeigen zu zeigen, die relevant und ansprechend für den einzelnen benutzer sind und daher wertvoller für publisher und werbetreibende drittparteien sind
details









       