









knihovna václava havla

























en





klub / novinky / programpublikace / e-shopkonference a cenyváclav havelknvh školám
archiv / dokumentační centrum
vše o knihovně
podpořte násinternetová televize knihovny vhklub přátel václava havlakontaktnewsletter        klub / novinky / program



knihovna václava havla představuje vzdělávací projekt „devadesátá“  06/02/25
václav havel, karel gott nebo michal david? aneb jak (a proč) učit o 90. letech? odpovědět může projekt knihovny václava havla devadesátá. podle výsledků exkluzivního průzkumu, který pro knihovnu václava havla za připravil analytický ústav stem, si 85 % mladých lidí přeje, aby 90. léta byla pevnou součástí vzdělávacích plánů výuky dějepisu. knihovna václava havla se vzdělávání v oblasti soudobých dějin a občanské společnosti věnuje už deset let. ze spolupráce s více než dvěma tisíci pedagogy z celé republiky vzešla poptávka po výukových materiálech, které by představily právě 90. léta.
 více
fotogalerie





cena toma stopparda za rok 2025  05/02/25
knihovna václava havla již popáté otevřela nominace na výroční cenu toma stopparda za vynikající původní esejistickou práci v českém jazyce. o ceně rozhoduje nezávislá tříčlenná porota. cena bude udělena za původní, knižně nevydanou esej, přispívající mimořádným způsobem k pochopení stavu současné společnosti, civilizace a civilizačních okruhů, mezinárodního prostředí, lidských práv, literárních a uměleckých děl a jejich tvůrců, nových vědeckých objevů, moderní historie a procesů odehrávajících se v lidské duši. cena je dotována částkou 50 000 korun, kterou pro tento účel poskytuje tom stoppard. příspěvky k posouzení na cenu toma stopparda za rok 2025 je možné zaslat do 2. dubna 2025 na adresu cenats@vaclavhavel.cz. důležité informace o podmínkách ceny najdou zájemci zde.
 





občané z ostrovní #27 drogy: má se opravdu zkusit všechno?  27/01/25
další díl podcastu občané z ostrovní otevírá velmi diskutované téma drog užívaných dětmi a mladistvými. nejen o novém typu drog, jakými jsou kratom nebo hhc, mluvila moderátorka pavlína kašparová s tomášem jandáčem, adiktologem v ambulanci dětské a dorostové adiktologie kliniky adiktologie 1. lf uk a všeobecné fakultní nemocnice v praze. 
 více





13. ročník ceny václava havla za lidská práva za rok 2025  15/01/25
ode dneška lze podávat nominace na cenu václava havla za lidská práva za rok 2025 s cílem ocenit vynikající činnost občanské společnosti při obraně lidských práv v evropě i mimo ni. termín pro podání nominací je 30. dubna 2025. cena je udělována v upomínku na václava havla, dramatika, bojovníka proti totalitě, vůdce sametové revoluce 1989, československého a českého prezidenta i symbolu ostražitosti vůči jakékoli zvůli moci. nominováni na ni mohou být jednotlivci, nevládní organizace či instituce usilující o dodržování lidských práv. laureáti ceny václava havla za lidská práva obdrží kromě diplomu a plakety též odměnu ve výši šedesát tisíc eur.
 více

program na  únor 2025<>vstup na všechny akce knihovny václava havla je zdarma05. únorsetkání s fotografemtomkim němcem06. únorin conversation with… czechto english translators  11. únordebata n: 11 let války–⁠⁠⁠⁠⁠⁠ 3 roky velké invaze  12. únorreturned children of ukraine:film screening and discussion13. únorsvobodná akademie: osamu okamura– město pro každého  18. únordebata s respektem: poprvédo sněmovny  19. únormezinárodní konference: ukrajina jakosubjekt evropské historie20. únorcirkus ústr: kultura paměti,vlastenectví a odolná společnost  24. únorboualem sansal –⁠⁠⁠⁠⁠⁠ umlčenýspisovatel mezi dvěma světy25. únorukrajina mimozápad26. únormene tekel: vězeňská poezie odkarla pecky po ivana m. jirouse27. únorruská dušeneexistujesetkání s fotografem tomkim němcemkde: knihovna václava havla, ostrovní 13, praha 110 00kdy: 5. únor 2025, 19:00 – 21:00komentovaná projekce autora fotografií z jeho knihy václav havel – tomki němec, fotografie spojená se vzpomínkami na intenzivní devadesátá léta, které mohl bezprostředně sdílet v roli osobního fotografa prezidenta havla. večerem provází jáchym topol, mimo jiné fotografův kolega z reportážních cest.  
in conversation with… czech to english translatorskde: knihovna václava havla, ostrovní 13, praha 110 00kdy: 6. únor 2025, 19:00 – 21:00what is the present climate like when it comes to getting czech literature translated into english, and what have been some recent success stories in this area? and more generally, with ai translation constantly increasing in quality, what does the future hold for those who make a living translating from czech to english? these questions and many more will be discussed by melvyn clarke, founder of the czechlist online translators group, translator melissa dedina and gerald turner, veteran translator of such writers as ivan klíma and ludvík vaculík. in conversation with… is a series of occasional talks in english at the václav havel library hosted by journalist ian willoughby of radio prague international.
debata n: 11 let války –⁠⁠⁠⁠⁠⁠ 3 roky velké invazekde: knihovna václava havla, ostrovní 13, praha 110 00kdy: 11. únor 2025, 19:00 – 21:00na konci února si připomínáme 11. výročí ruské války proti ukrajině a 3. výročí celoplošné ruské invaze, která šokovala i ty, jež rok 2014 nechal chladnými. zveme vás na debatu deníku n, která obě výročí připomene. hosty debaty budou lukáš novotný z katedry politologie filozofické fakulty univerzity j. e. purkyně, specialista mimo jiné na politiku německa i dalších německy mluvící zemí, kryštof kozák z katedry severoamerických studií fakulty sociálních věd univerzity karlovy, petra procházková, reportérka a redaktorka zahraniční redakce deníku n a roman pataj, vedoucí oddělení komentářů a publicistiky ve slovenském denníku n, čtenářům v posledních třech letech známý především jako autor vývoje bojů – jedinečné série článků popisujících den za dnem vývoj celoplošné ruské agrese na ukrajině. povídat si s nimi bude editor zahraniční rubriky jan kudláček.
returned children of ukraine: film screening and discussionkde: knihovna václava havla, ostrovní 13, praha 110 00kdy: 12. únor 2025, 19:00 – 21:00it’s estimated that at least 19,546 ukrainian children have been forcefully deported or unlawfully relocated to russia-controlled territories since the start of the full-scale invasion three years ago. to this day, only 388 children have been rescued.* join us as we will be showing the film ‘hearing them out: returned children of ukraine’, directed by tetiana khodakivska and supported by the prague civil society centre. the short film documented the stories of 72 rescued children and revealed in their own words the horrors they endured. the screening will be followed by a discussion with the director and human rights experts.
guests: 
tetiana khodakivska
ukrainian filmmaker, director of “hearing them out: returned children of ukraine”

kateryna rashevska
legal expert at ukraine’s regional center for human rights documenting war crimes against children

alina chubko
senior programme officer for the ukrainian portfolio at the prague civil society centre
the discussion will be held in english without translation.
* according to https://childrenofwar.gov.ua
svobodná akademie: osamu okamura – město pro každéhokde: knihovna václava havla, ostrovní 13, praha 110 00kdy: 13. únor 2025, 19:00 – 21:00podíváme-li se na naše krásná historicky rostlá města, je zde vůbec možné mluvit o nějakých problémech? základními problémy současného města z pohledu městského plánování a urbanismu jsou monofunkční městské zóny, brownfieldy, suburbanizace, průmyslové parky, řídce osídlená města, smršťující se města, dopravní kolaps, zhoršující se kvalita životního prostředí, zanedbávání veřejného prostoru, gentrifikace a nedostatek dostupného bydlení, privatizace města, prázdné domy, stárnoucí bytový fond a realitní spekulace, nedostatečná nová výstavba, neexistence politického zadání a nedostatek participace. úvodní provokace má za cíl inspirovat posluchače k hledání dalších, a ještě lepších řešení.

osamu okamura je architekt zaměřený na zvyšování obyvatelnosti měst a její interpretaci. působil v řadě funkcí například jako hostující profesor na tokijské vědecké univerzitě či děkan fakulty umění a architektury technické univerzity v liberci. jeho kniha město pro každého: manuál urbanisty začátečníka, ilustrovaná davidem böhmem a jiřím frantou, získala řadu ocenění. okamura byl v roce 2014 jmenován „new europe 100 outstanding challengers from central and eastern europe“, jako jeden ze 100 vynikajících přispěvatelů k šíření inovací celosvětového významu z východní evropy. 

debata s respektem: poprvé do sněmovnykde: knihovna václava havla, ostrovní 13, praha 110 00kdy: 18. únor 2025, 19:00 – 21:00právě v těchto dnech se ve stranách napříč spektrem rozhoduje o tom, kdo nakonec bude na podzim kandidovat do poslanecké sněmovny. usiluje o to také řada mladých členů. proč? co chtějí v celostátní politice změnit? a proč chtějí někam, kde se podle mnohých nedá pracovat? debatovat budou richard beran (ods), jitka černá (stan), adam knedlhans (mladé ano) a luděk svoboda (socdem). moderuje františek trojan z týdeníku respekt.
mezinárodní konference: ukrajina jako subjekt evropské historiekde: knihovna václava havla, ostrovní 13, praha 110 00kdy: 19. únor 2025, 12:00 – 17:00hosté konference budou hovořit o budoucnosti a perspektivách obnovy ukrajiny, o kulturním a polickém propojení ukrajiny s evropou či geopolitických výzvách 21. století. vystoupí martin dvořák, ministr pro evropské záležitosti, vládní koordinátor strategické komunikace státu otakar foltýn, tomáš kopečný, vládní zmocněnec pro rekonstrukci ukrajiny, david stulík, zvláštní mocněnec pro východní partnerství, pavel žáček, předseda výboru pro bezpečnost poslanecké sněmovny pčr, historik a poslanec ukrajinského parlamentu volodymyr vjatrovyč, historik oleksandr zinčenko, ukrajinistka lenka víchová, historik david svoboda ad.
cirkus ústr: kultura paměti, vlastenectví a odolná společnostkde: knihovna václava havla, ostrovní 13, praha 110 00kdy: 20. únor 2025, 19:00 – 21:00co je to kultura paměti? jak politická a intelektuální elita (a česká společnost) pracuje s historickou pamětí? jakým směrem se ubírá inscenace českého vzpomínání? umíme vytvářet živoucí místa paměti? jsou zdrojem zdravého a sebevědomého vlastenectví? čím mohou ke kultuře paměti přispět beletrie, kinematografie a filmová dokumentaristika? jaké jsou silné a slabé stránky české reflexe dějin 20. století a zkušeností s totalitními režimy? co pomáhá odolnosti občanské společnosti tváří v tvář dezinterpretaci dějin odpůrci svobody a demokracie? kde v evropě můžeme hledat inspiraci a poučení? diskutují spisovatelka a publicistka tereza boučková, scenárista a režisér václav marhoul, režisér a dokumentarista pavel štingl. moderuje historik a filosof petr hlaváček, ředitel odboru výzkumu a vzdělávání ústr.
boualem sansal –⁠⁠⁠⁠⁠⁠ umlčený spisovatel mezi dvěma světykde: knihovna václava havla, ostrovní 13, praha 110 00kdy: 24. únor 2025, 19:00 – 21:00uznávaný a oceňovaný francouzsko-alžírský spisovatel, jehož romány a boj za svobodu slova se znelíbily islamistům i režimu, byl v listopadu zatčen na letišti v alžíru a nyní je ve vězení. knihy boualema sansala, týkající se náboženské svobody a vztahů mezi východem a západem, byly přeloženy i do češtiny. o spisovatelově současné situaci a také o jeho díle budou hovořit míla janišová z ústavu románských studií ff uk, richard podaný, překladatel knih boualema sansala do češtiny, česko-francouzská spisovatelka lenka horňáková-civade a historik a politolog jacques rupnik, který debatu moderuje. uvádí jáchym topol.
pořádá knihovna václava havla ve spolupráci s francouzským institutem v praze, nakladatelstvím argo a nakl. pistorius a olšanská.
ukrajina mimo západkde: knihovna václava havla, ostrovní 13, praha 110 00kdy: 25. únor 2025, 19:00 – 21:00řada států nevnímá západní protiruské postoje po invazi na ukrajinu jako samozřejmé: jen menšina zemí skutečně přijala a dodržuje sankce nebo omezila diplomatické styky. tento „zbytek světa“ (tvořený ovšem většinou populace včetně víc jak miliardových zemí jako čína a indie) obvykle sleduje vlastní zájmy, nebo naopak přímo podporuje ruský narativ – jaký odpovídá koloniální a postkoloniální (či studenoválečné) zkušenosti nebo jen antizápadnímu sentimentu. nebo se jedná o čistě pragmatický přístup založený na ekonomických vazbách? hraje v tom roli lokální politická kultura, charakter systému či personalismus místních elit? jak ideologie odpovídá praktickým zahraničněpolitickým krokům a kde hledat důvody případných diskrepancí mezi těmito dvěma rovinami? kolektivní monografie ukrajina mimo západ sleduje příčiny tohoto stavu především u zemí naladěných neutrálně, pragmaticky nebo přímo prorusky.
knihu představí editor slavomír horák a autoři vybraných kapitol, kteří budou reflektovat nejnovější vývoj v postojích některých nezápadních zemí či regionů v této oblasti. 
mene tekel: vězeňská poezie od karla pecky po ivana m. jirousekde: knihovna václava havla, ostrovní 13, praha 110 00kdy: 26. únor 2025, 19:00 – 21:00v rámci komponovaného večera bude představen fenomén vězeňské poezie z komunistických pracovních táborů a vězení let 1948–1989. autorky pořadu, literární historičky barbora čiháková a petra loučová, se zaměří na různé podoby tohoto specifického žánru. rovněž přiblíží osudy vybraných autorů, mezi kterými byli jak zavedení básníci, tak tvůrci začínající, ale i dnes neznámí političtí vězni a vězenkyně.
akce se koná jako součást 18. ročníku mezinárodního festivalu proti totalitě mene tekel ve spolupráci s ústavem pro českou literaturu av čr a spolkem političtí vězni.cz
ruská duše neexistujekde: knihovna václava havla, ostrovní 13, praha 110 00kdy: 27. únor 2025, 19:00 – 21:00co se za fasádou agenturních zpráv děje v rusku? jakým vývojem prošla tamní společnost od rozpadu sssr? kde hledat historické kořeny nynějšího stavu a války proti ukrajině? na tyto a další otázky hledá odpovědi v knižním rozhovoru s janem bělíčkem, šéfredaktorem deníku alarm, tomáš glanc, slavista působící na univerzitě v curychu. kmotrou knihy bude novinářka petra procházková. 
přejít na novinky | přejít na kalendář akcíhavel channelhavel channel je audiovizuální projekt knihovny václava havla, jehož cílem je šířit myšlenkový, literární a politický odkaz václava havla, bez ohledu na vzdálenost, zeměpisné hranice či nouzové stavy. jeho páteř tvoří debaty, vzdělávací projekty a rozhovory. velký prostor je věnován též konferencím, autorským čtením, záznamům divadelních inscenací a koncertům. audiovizuální projekt knihovny václava havla havel channel se uskutečňuje díky laskavé podpoře karel komárek family foundation.kulatý stůl: jak (a proč) učit o 90. letech? || moderuje: jindřich šídlo || devadesátápod lupou: kriminalita v 90. letechpod lupou: ekologie v 90. letechpod lupou: technologie v 90. letechpublikace / e-shopjádrem publikačního programu knihovny jsou dílo a život václava havla, jeho rodiny a blízkých spolupracovníků a přátel. pro přehlednost je ediční plán členěn do šesti edičních řad: sešity knihovny václava havla, edice knihovny václava havla, studentská řada, hovory v lánech, spisy václava havla, dílo pavla juráčka a konference knihovny václava havla. tituly, které není možné zakomponovat do některé z předcházejících řad a které i přesto jsou pro ediční činnost knihovny václava havla významné, vycházejí volně, mimo edice.



plátěná taška pravda a láska nerezaví
 149,- kč



babylonská věž. ukrajinci, rusíni, sámové, romové
99,- kč



kádrový dotazník
99,- kč



placka "pravda a láska nerezaví" / červená
50,- kč



placka "pravda a láska nerezaví" / zelená
50,- kč



péče o stát
 229,- kč



placka s motivem srdce
50,- kč



placka s portrétem václava havla
50,- kč



placka "havel na hrad"
50,- kč



magnetka "havel na hrad"
60,- kč



pohlednice: václav havel, pražský hrad, 2000
15,- kč



pohlednice: václav havel přemýšlí nad dopisem gustávu husákovi
15,- kč
zobrazit všechny publikacekonference a ceny


evropské dialogy václava havla
evropské dialogy václava havla jsou mezinárodním projektem, jenž si klade za cíl otevřít a vést diskusi o tématech určujících směřování současné evropy s přihlédnutím k evropskému duchovnímu odkazu václava havla. hlavním inspiračním zdrojem tohoto projektu je esej václava havla "moc bezmocných": evropské dialogy václava havla více než jiné projekty obdobného zaměření hodlají nabídnout "bezmocným" prostor k vyjádření a tedy k posílení jejich pozice v rámci evropy.
projekt je plánován jako dlouhodobý a zahrne spolupráci s dalšími organizacemi v různých, evropských městech. jednotlivá setkání probíhající formou konference jsou určena především středoškolským a vyskoškolským studentům, stejně jako ostatním zájemcům o evropskou problematiku z řad odborné i široké veřejnosti.
praha plzeň brno 2022olomouc praha 2023praha 2021mnichov 2020brusel 2020praha 2019brusel 2019praha 2018brusel 2018evropa na křižovatcepraha 2017brusel 2017praha 2016brusel 2016praha 2015brusel 2015brusel 2014berlín 2014praha 2014 - j. gauckbruggy 2014praha 2014



cena václava havla za lidská práva
ocenění je od roku 2013 každoročně udělováno parlamentním shromážděním rady evropy ve spolupráci s knihovnou václava havla a nadací charty 77. cílem je vyzdvihnout a odměnit mimořádný počin v oblasti ochrany lidských práv v evropě i mimo ni.
12. ročník ceny (2024)11. ročník ceny (2023)10. ročník ceny (2022)9. ročník ceny (2021)8. ročník ceny (2020)7. ročník ceny (2019)6. ročník ceny (2018)5. ročník ceny (2017)4. ročník ceny (2016)3. ročník ceny (2015)2. ročník ceny (2014)1. ročník ceny (2013)o ceně



transatlantické dialogy havel - albrightová
od prvních transatlantických dialogů václava havla, konaných v roce 2021 na konferencích globsec a forum 2000, jsme přišli o dalšího spolehlivého spojence, který podporoval naše zaoceánskou vazbu a prosazoval potřebu čelit hrozbám, které ohrožují demokracii a mezinárodní řád na obou stranách oceánu, bývalou ministryni zahraničí usa madeleine albrightovou. vzhledem k blízké vazbě mezi václavem havlem a madeleine albrightovou a po havlově úmrtí mezi ministryní a knihovnou václava havla jsme tento program se souhlasem rodiny m. albrightové přejmenovali na transatlantické dialogy havel – albright (hatd) podle dvou hlavních postav, které tuto vazbu zosobňovaly a měly zároveň středoevropské kořeny. václav havel a madeleine albrightová společně symbolizují transatlantické vztahy a základní hodnoty, z nichž vycházejí, patrně lépe, než jakákoliv jiná dvojice z nedávných dějin. nadcházející dialogy na téma „nenahraditelná žena: odkaz madeleine k. albrightové“, které se budou konat na konferenci forum 2000 1. září 2022, a konference „havel a naše krize“ na colby college ve státě maine 28. září 2022 se tak stanou místy, kde lze projevit zaslouženou úctu této dvojici, kterou jsme všichni respektovali a obdivovali.

transatlantic dialogues 2021transatlantické dialogy 2022hatd 2022 praha
cena toma stopparda„zůstávám hrdý na svoje spojení s českou literaturou prostřednictvím ceny toma stopparda. je neuvěřitelné připomínat si její počátky v dobách totality,“
tom stoppard
cena, kterou v letech 1984–2017 organizovala nadace charty 77, je udělována každoročně tříčlennou porotou za původní, knižně nevydanou esej v českém jazyce, přispívající mimořádným způsobem k pochopení stavu současné společnosti a společenských procesů, civilizace a civilizačních okruhů, mezinárodního prostředí, lidských práv, literárních a uměleckých děl a jejich tvůrců, nových vědeckých objevů, moderní historie a procesů odehrávajících se v lidské duši. 
cena je dotována částkou 50 000 korun, kterou pro tento účel poskytuje sir tom stoppard. 

cena toma stopparda za rok 2024cena toma stopparda za rok 2023cena toma stopparda za rok 2022cena toma stopparda za rok 2021
václav havelváclav havel
* 5. 10. 1936 praha
† 18. 12. 2011 hrádeček u trutnova

spisovatel a dramatik, publicista a filozof
jeden z trojice prvních mluvčích charty 77
vůdčí autorita československé společenské změny v listopadu 1989
poslední prezident československa a
první prezident české republiky
celoživotní zastánce lidských práv a svobod doma i ve světě.

rodinamládídivadlodisidentprezidentdílo1936václav havel se narodil v prazev rodině ing. václava m. havla a boženyhavlové, roz. vavrečkové.1951václav havel ukončil povinnou školní docházku.současně s tím vyvstaly potíže vyplývající z tzv.„třídního původu“ při získávání vyššího vzdělání.1951václav havel pracoval jako učeň – chemický laborant,současně navštěvoval večerní gymnázium ve štěpánské uliciv praze, které dokončil v roce 1954.1955václav havel po řadě neúspěšných pokusů o přijetína vysokou školu humanitního zaměření začal studovatna ekonomické fakultě čvut v praze.1960václav havel začal působit v divadle na zábradlí,zprvu jako jevištní technik, posléze jako dramaturgaž do léta roku 1968.1963v divadle na zábradlí bylapoprvé uvedena první samostatná celovečerníhra václava havla zahradní slavnost.1964václav havel sibere za manželkuolgu šplíchalovou.1966václav havel dokončuje dálkové studium na divadelní fakultě akademiemúzických umění v praze.1968václav havel se zasazuje o demokracii a oživeníkultury během pražského jara. kriticky reagujena srpnovou okupaci čssr.1969václav havel se po okupaci čssr kritickyvyjadřuje k dění v zemi, stává se zakázaným autorem.jeho dramata nesmí být inscenována.1974václav havel nesmí publikovat, mnoho času trávína své chalupě na hrádečku. devět měsícůdokonce pracuje jako dělník v trutnovském pivovaře.1975václav havel píše otevřený dopisgustávu husákovi, v němž kritizuje československouvládu i atmosféru v zemi.1977václav havel se stávájedním z iniciátorů a prvních mluvčíchcharty 77.1978václav havel se stává jednímze zakladatelů výboru na obranunespravedlivě stíhaných (vons).1979za své názory a činy byl václavhavel v letech 1977-1989 několikrát vězněn. celkověstrávil ve vězení více než 5 let.1989václav havel se stávájednou z vůdčích osobností sametovérevoluce, spoluzakládá občanské fórum.1990václav havel je zvolen dne29. 12. 1989 federálním shromážděnímprezidentem československé socialistické republiky.1993václav havel je porozpadu československa zvolen poslaneckousněmovnou prezidentem české republiky.1996olga havlováumírá 27.ledna 1996.1997václav havel se ženís dagmar veškrnovou, populární divadelnía televizní herečkou.1999česká republika se spolus polskem a maďarskem stává členskouzemí severoatlantické aliance (nato).2003funkční prezidentské obdobíváclava havla končí2. února 2003.2004založena knihovnaváclava havla,o.p.s.2004česká republika sestává členskou zemíevropské unie.2010václav havel režíruje filmodcházení natočený podle vlastnídivadelní předlohy.2011václav havel umírá nasvé chalupě na hrádečku18. prosince 2011.knihovna václava havla školám
vzdělávací projekty knihovny václava cílí na žáky základních škol, studenty středních a vysokých škol a skrze odkaz václav havla motivují mladou generaci k zamyšlení nad otázkami občanské společnosti, demokracie a lidských práv.
na vzdělávacím webu edu.vaclavhavel.cz naleznete:

83 vzdělávacích videí a podcastů
více než 100 metodických materiálů a pracovních listů
6 workshopů
5 webinářů  
14 digitálních výstav





vzdělávací sérieworkshopywebinářevýstavydebaty na školáchknihovničky vhesejistická soutěžarchiv / dokumentační centrum
 / výzkumné projektyknihovna václava havla postupně shromažďuje, digitalizuje a zpřístupňuje písemnosti, fotografie, zvukové nahrávky a další materiály, které se týkají václava havla. to, co najdete v tomto digitálním archivu, není všechno, co máme k dispozici. digitalizovaných materiálů je víc. zároveň mnohé věci stále sháníme. pokud hledáte něco speciálního, co zde nenajdete, nebojte se nás zeptat nebo nás navštívit, rádi vám vyjdeme vstříc.

75272 záznamů celkově
32036 událostí ze života vh
2831 textů vh
2125 fotografií
406 video záznamů
569 audio záznamů
6583 dopisů
15100 textů o vh
8575 knih
43133 bibliografických záznamů

vstup do databáze archiválií knvh je zdarma a je možný po registraci uživatelů (vyplnění badatelského listu). nahlížení do archiválií, které se zobrazují v nečitelné podobě je možné pouze ve studovně knihovny václava havla, ostrovní 13, 110 00 praha 1, každé úterý (kromě svátků) od 9.00 do 17.00 hodin, jinak po předchozí domluvě.
vaše dotazy rádi zodpovíme na archiv@vaclavhavel-library.org.
přihlášení (jen pro registrované)

den za dnem s václavem havlem

unikátní archivní projekt knihovny václava havla, který s odstupem 30, respektive 33 let postupné zpřístupňuje program každého dne václava havla ve funkci československého (1989-1992) a prvního českého prezidenta (1993-2003) po celou dobu výkonu mandátu na základě dochovaných programů prezidenta republiky a dalších autentických dobových dokumentů.


letem světem s václavem havlem

interaktivní mapa letem světem s václavem havlem, dopňuje expozici havel v kostce, která plasticky zobrazuje havlovu světovou „stopu“.


galerie kulturních osobností oldřicha škáchy

na webu galerie kulturních osobností oldřicha škáchy si můžete prohlédnout unikátní a dosud neviděné fotografie ludvíka vaculíka, jana wericha, milana kundery, marty kubišové a mnohých dalších významných postav novodobé české historie.


jiná evropa

autentické výpovědi významných představitelů domácí protikomunistické opozice a exilu, osobností kultury i běžných občanů natočené v československu, maďarsku, východním německu, polsku a rumunsku britskou společností panoptic v letech 1987 a 1988. výsledný stejnojmenný šestidílný televizní cyklus vysílal v premiéře channel four.


revoluce (očima) vladimíra hanzela

koláž vzpomínek, obrazových a zvukových dokumentů vladimíra hanzela, osobního tajemníka prezidenta václava havla, přibližující horečnou atmosféru dnů sametové revoluce.


rozhovory václava havla

databáze veškerých dostupných rozhovorů, které poskytl tištěným médiím dramatik, spisovatel a politický aktivista václav havel od 60. let až do roku 1989. výsledný korpus dokládá mimořádně zajímavý životní příběh jedince i specifický obraz moderní československé historie v dobách, kdy mělo svobodné myšlení blíž k ruzyňské věznici, než k jakékoli oficiální veřejné funkci.


archiv pavla juráčka

archiv pavla juráčka vzniká od února 2014, kdy jeho syn marek juráček předal šest banánových beden a kufr s psacím strojem z otcovy pozůstalosti do správy knihovny václava havla. postupně se třídí a digitalizují tisíce stran rukopisů, strojopisných složek, fotografií, dokumentů, osobní i úřední korespondence. výsledkem této práce by mělo být nejen zmapování života a díla jedné z klíčových postav „nové vlny“ československého filmu šedesátých let 20. století, ale též zpřístupnění jeho literární tvorby ve svazcích knižní edice dílo pj. 
cílem knihovny václava havla je uvést pavla juráčka do širšího kulturního povědomí a pomyslně navázat na hluboké přátelství mezi ním a václavem havlem, k němuž havel krátce po juráčkově smrti, v létě roku 1989, poznamenal: „pavel byl můj kamarád, kterého jsem měl hrozně rád. byl to jeden z nejcitlivějších a nejjemnějších lidí, které jsem znal – proto o něm nemůžu napsat víc.“  


osobní stránky václava havla


vše o knihovně
tým knihovnytiskové zprávysprávní a dozorčí rada, poradní výbordokumentytiskové ohlasykontakty
knihovna václava havla pečuje o zachování odkazu václava havla, a to jak literárního, dramatického tak i politického, zejména pak jeho boje za svobodu, demokracii a ochranu lidských práv, podporuje výzkum a vzdělávání  týkající se života, hodnot a doby václava havla a trvalého významu jeho myšlenek pro současnost i budoucnost. 
knihovna václava havla dále usiluje o rozvoj občanské společnosti a aktivního občanského života – slouží jako platforma pro diskuse týkající se otázek podpory a ochrany svobody a demokracie v české republice stejně jako v zahraničí.
mezi hlavní poslání knihovny václava havla patří:

organizovat archivní, archivně badatelské, dokumentační a knihovnické činnosti zaměřené na dílo václava havla a dokumenty či věci s jeho působením související, včetně odborné analýzy jejich vlivu na život a sebereflexi společnosti
formou expozic, debat, autorských čtení, divadelních představení, koncertů, přednášek a dalších kulturních akcí přibližovat široké i odborné veřejnosti historický význam zápasu za lidská práva a svobody v době totality a tvorbu občanské společnosti v době budování demokracie
organizovat vědecký výzkum a publikační činnost mapující „havlovský“ svět

podpořte násdobře si uvědomujeme, že o svobodu a demokracii se musí pečovat. u nás v ostrovní 13, ale též na audiovizuální platformě havel channel, se o to snažíme prostřednictvím vlastních vzdělávacích programů, besed, diskusních setkání, knih, výstav, koncertů, divadelních představení. ctíme odkaz a přání václava havla, aby knihovna byla živoucím organismem a otevřená všem. proto je náš program přístupný všem zcela zdarma. to by nebylo možné bez pravidelné finanční podpory od našich příznivců. staňte se jedním z nich…












podpořte nás finančním darem
dává vám naše práce smysl a chcete aktivity knihovny václava havla podpořit? jednorázovou platbu můžete jednoduše uskutečnit na darujme.cz.
chcete přispívat pravidelně? pak vás zveme, abyste se stali členem klubu přátel knihovny václava havla. jaké výhody členství přináší? zjistěte víc.
chci přispět: darujme.cz klub přátel
pomozte nám rozšířit archív
knihovna václava havla spravuje archív písemností, dokumentů, fotografií, videozáznamů a dalších materiálů, které se týkají života a díla václava havla. tento archív má převážně digitální podobu. pokud vy sami či někdo z vašeho blízkého okolí je vlastníkem některého z originálních textů, korespondence, fotografií, projevů či jakékoliv další tvorby václava havla budeme rádi, pokud nás kontaktujete.
archivkontakt
darovat lze i jinak
podpořit konkrétní dobročinnou nebo veřejně prospěšnou organizaci, jejíž činnosti si vážíte nebo ji dlouhodobě podporujete, je možné i prostřednictvím závěti. tento způsob dárcovství je v zahraničí poměrně běžný, v české republice tato tradice teprve zapouští kořeny. 
dar ze závěti
sdílejte informace o nás
knihovna václava havla je otevřená mediální a propagační spolupráci, vzájemnému sdílení odkazů, zveřejnění našich bannerů či informací o našich akcích. 
kontakt pro média a pr
dárcovství má svá pravidla
v knihovně václava havla ctíme transparentní, zodpovědný a etický způsob jednání ve vztazích se všemi, kteří nám přispívají k naplňování účelu a realizaci naší strategie. základní pravidla dárcovství shrnuje náš etický kodex.
etický kodex
zapojte se do dobrovolnictví
chcete se zapojit jako dobrovolník či dobrovolnice? to je skvělé. vítáme všechny, kteří chtějí pomoci naší práci.
kontakt pro dobrovolníky









copyright © 2009 – 2025
		knihovna václava havla, všechna práva vyhrazena | feedback
		| ochrana osobních údajů
		| zásady ochrany dětí







úvod
novinky
kalendář akcí
fotogalerie
videa
václav havel
disident
rodina
olga havlová
dagmar havlová
mládí
divadlo
prezident
ocenění
státní vyznamenání
čestné doktoráty
vybraná členství
ceny a medaile
dílo
knihy
hry
eseje
novinové články
projevy
o nás
tým knihovny
tiskové ohlasy
pro média
tiskové zprávy
dokumenty
správní a dozorčí rada, poradní výbor
ochrana osobních údajů
kontakty
aktivity
výstavy
konference
archiv
účast na akcích
v česku
v zahraničí
publikace
sešity knihovny václava havla
vydané knihy
revoluce očima vh
e-shop
podpora
podporují nás
podpořte nás
dobrovolníci
darujte archivní materiály
cena václava havla za lidská práva
12. ročník ceny (2024)
11. ročník ceny (2023)
konference 2023
trojice finalistů ceny václava havla za lidská práva 2023
10. ročník ceny (2022)
konference 2022
9. ročník ceny (2021)
trojice finalistů ceny vh za lidská práva 2021
mezinárodní konference k poctě laureáta ceny vh 2021
8. ročník ceny (2020)
konference 2020
konference 2020
trojice finalistů ceny vh za lidská práva 2020
mezinárodní konference k poctě laureáta ceny václava havla za lidská práva 2020
7. ročník ceny (2019)
ode zdi ke zdi
laureát 2019
trojice finalistů 2019
6. ročník ceny (2018)
konference 2018
laureát ceny vh 2018
trojice finalistů 2018
5. ročník ceny (2017)
trojice finalistů 2017
konference 2017
laureát ceny vh 2017
4. ročník ceny (2016)
laureátka ceny vh 2016
trojice finalistů 2016
konference 2016
harmonogram 2016
výběrový panel 2016
3. ročník ceny (2015)
trojice finalistů 2015
laureátka ceny vh 2015
konference 2015
výběrový panel 2015
harmonogram 2015
2. ročník ceny (2014)
tři finalisté 2014
laureát ceny vh 2014
výběrový panel 2014
konference 2014
1. ročník ceny (2013)
laureát ceny vh 2013
finalisté 2013
ales bialiatski
rights defence network
sdružení mladých gruzínských právníků
konference 2013
harmonogram 2013
výběrový panel 2013
podmínky nominace
o ceně
rozhovory václava havla
cena toma stopparda
cena toma stopparda za rok 2024
cena toma stopparda za rok 2023
cena toma stopparda za rok 2022
cena toma stopparda za rok 2021
evropské dialogy václava havla
praha plzeň brno 2022
olomouc praha 2023
praha 2021
mnichov 2020
brusel 2020
praha 2019
brusel 2019
praha 2018
brusel 2018
evropa na křižovatce
praha 2017
brusel 2017
praha 2016
brusel 2016
praha 2015
brusel 2015
brusel 2014
berlín 2014
praha 2014 - j. gauck
bruggy 2014
praha 2014
transatlantické dialogy vh
knvh školám
lavička václava havla
barcelona
dublin
praha – staré město
washington
české budějovice
benátky
hradec králové
plzeň
oxford
nový bor
portland
karlovy vary
tel aviv
haag
pardubice
krásná lípa
liberec
kroměříž
černošice
praha – horní počernice
ústí nad labem
olomouc
lisabon
mladá boleslav
lublaň
košice
šumperk
brno
ženeva
praha-suchdol
milán
zlín
čeladná
brandýs nad labem
tišnov
bratislava
cheb
jihlava
lima
brusel
athény
čakovice
hirošima
jičín
bazoches-sur-guyonne
poděbrady
kutná hora
mnichovo hradiště
praha / smetanovo nábřeží
transatlantické dialogy havel - albrightová
transatlantic dialogues 2021
transatlantické dialogy 2022
hatd 2022 praha











