





	una vida digital | 								












































una vida digital
un blogfesor en línea



content categories

blogs

news


my lifestream
latest tweets
recommended links
latest video
latest video
digizen: un blogfesor aprendiendo
facebook.com
autor
 
 




digizen: un blogfesor aprendiendo

view more





semblanza
semblanza de mario antonio nuñez molina por manolo valdés 1 de marzo de 2007 desde que tuve consciencia de mi mismo supe que mi vocación era enseñar. ser maestro es lo que llena mi corazón de alegría… mario nuñez en ocasiones taciturno. tímido para algunas cosas. hombre de frases cortas y oraciones breves, pero certeras. … seguir leyendo


las 3000 millas del 2020
las 3000 millas de la pandemia vivir en movimiento con metas inteligentes en diciembre de 2019 me propuse la meta de correr/caminar 2020 millas en el 2020. lo más que había logrado en años anteriores eran 1500 millas. así que era un reto que requería unos cientos de millas adicionales, pero pensé que no perdía … seguir leyendo


its’london, baby
this is london, baby el 26 de   agosto me apunté en la carrera virtual del maratón de londres  no porque estuviese considerando seriamente hacer el mismo, sino para tenerlo como una posibilidad. no había adiestrado para hacer un maratón a pesar de estar bastante activo físicamente durante el año. comencé la estrategia de correr menos, … seguir leyendo


alternativas para los que quieren seguir usando gsuite en la upr
si desea continuar utilizando la plataforma de correo de google  mientras se  resuelven los problemas con outlook o no quiere utiizar ms 365, recomendamos lo siguiente: 1. cree un email personal en gmail. (he realizado el proceso en mi cuenta de upr en google, recomienda crear una cuenta personal) 2. vaya a settings-account and import … seguir leyendo


día de los padres
para el 1998 creamos la alianza puertorriqueña de padres no-custodios. ayer encontré la página que desarrollé en tripod y fue como encontrar un tesoro. en esos años de lucha comprendí que no es una opción darse por vencido. la batalla que se da por mantenernos presentes en la vida de nuestros hijos es una que … seguir leyendo


carreras virtuales
debido a la pandemia, han aumentado de forma considerable el número de carreras virtuales. una carrera virtual es aquella en la que no tienes que correr en una hora determinada y en un lugar determinado. este modalidad tiene muchas ventajas: 1. es mucho más flexible que una carrera presencial. 2. en muchas ocasiones tienes varios … seguir leyendo


el oficio de la pasión
"el oficio de la pasión" del filósofo argentino santiago kovadloff nos revela lo que a mi entender es la causa de la gran insatisfacción laboral que se reporta en los estudios: la confusión entre lo que es una elección y lo que es una vocación. nos dice el autor : "la vocación, digámoslo desde ya, … seguir leyendo


la sabiduría de un estudiante de escuela superior
bud hennekes: why our current education system is failing bud hennekes escribió este ensayo en el 2009 al graduarse de escuela superior. bud tiene la madurez y sabiduría de un dalái lama. y si piensas que estoy exagerando te invito a leer why our current education system is failing. debería ser el discurso de graduación … seguir leyendo


courage
courage por anne sexton (#poemasparasalvaralmas) it is in the small things we see it. the child’s first step, as awesome as an earthquake. the first time you rode a bike, wallowing up the sidewalk. the first spanking when your heart went on a journey all alone. when they called you crybaby or poor or fatty … seguir leyendo


adblock
¿es posible navegar la web sin anuncios? (serie sobre mis aplicaciones favoritas) me he acostumbrado a navegar la web sin anuncios. me incomodan los popups y los anuncios que distraen mi lectura. uno puede navegar sin anuncios utilizando lo que se conoce como extensiones. las extensiones son pequeñas aplicaciones que funcionan de forma integrada con … seguir leyendo




 


latest tweets

twitter.com






 


latest links

delicious.com



