







                  descargar programas gratis - programas-gratis.net
              













programas-gratis.net



 



 



 windows


 ios


 android


 juegos


 apps windows 10

 blog


 programas-gratis.net




programas gratis







sniper elite: resistance

infiltración y precisión en la francia ocupada de la ii guerra mundial.

 descargar
            


programas destacados




ea sports fc 25
el simulador de fútbol con ia avanzada, gráficos mejorados y nuevos modos.




call of duty: black ops 6
secuela de black ops centrada en guerras híbridas y personajes complejos.




battle of rebels
sobrevive a la invasión alienígena mientras combates hordas de zombis.




barbie project friendship
crea, colabora y vive una aventura de amistad en el mundo brillante de barbie.




turbo dismount 2
conviértete en el protagonista de alocadas colisiones entre vehículos.



             bienvenido al territorio por excelencia de los programas gratis,
            todo un referente en internet dedicado en exclusiva al mundo del
            software y los juegos de pc, donde encontrarás los mejores programas
            y las últimas novedades. te esperan muchos miles de descargas de
            programas gratis, demos y versiones de prueba, con los que multiplicarás
            las posibilidades de tu pc windows y tus dispositivos android o iphone,
            tanto en el ocio como en el trabajo.
        



 


 novedades


 actualizados


 programas más descargados














the last flame



			...
				
juegos de estrategia

juegos de estrategia de fantasía
 
                    forja tu equipo y sobrevive en un mundo de estrategia roguelike.
            

 descargar
    









optinest
3.02f


productividad

optimizar corte
 
                    solución avanzada para el corte eficiente de madera y otros materiales.
            

 descargar
    









avatar: frontiers of pandora



juegos pc

juegos de aventura
 
                    una aventura épica que nos invita a explorar el mundo de pandora.
            

 descargar
    









hemingway editor

gratis


			...
				
inteligencia artificial

crear textos ia
 
                    herramienta esencial para transformar tu escritura en textos claros y concisos.
            

 descargar
    









supervive

gratis


juegos pc

juegos  shooter
 
                    batallas aéreas sin límites: la nueva era del combate multijugador.
            

 descargar
    









microsoft flight simulator 2024



			...
				
simuladores

simuladores de vuelo
 
                    surca los cielos con esta experiencia de vuelo definitiva.
            

 descargar
    









football manager 25



			...
				
juegos de deportes

juegos de futbol
 
                    gestión futbolística redefinida: lidera tu club hacia la gloria.
            

 descargar
    









crown of greed



			...
				
juegos de estrategia

estrategia en tiempo real
 
                    estrategia y mitología: domina el reino sin órdenes directas.
            

 descargar
    









rhythm doctor



			...
				
simuladores

juegos de ritmo
 
                    sigue el ritmo para salvar vidas.
            

 descargar
    









synth riders



			...
				
simuladores

juegos de ritmo
 
                    sumérgete en el ritmo: la experiencia musical definitiva en vr.
            

 descargar
    









mouse: p.i. for hire



juegos pc

juegos  shooter
 
                    detective ratón: tiroteos y misterio en un clásico mundo animado
            

 descargar
    









like a dragon: pirate yakuza in hawaii



juegos pc

juegos rol / rpg
 
                    aventura pirata y yakuza en las paradisíacas islas de hawái.
            

 descargar
    









fuser



			...
				
simuladores

juegos de ritmo
 
                    conviértete en el dj maestro del escenario.
            

 descargar
    









two point museum



juegos pc

simuladores
 
                    construye y dirige el museo de tus sueños.
            

 descargar
    









drums rock



			...
				
simuladores

juegos de ritmo
 
                    rock, ritmo y realidad virtual en una experiencia épica.
            

 descargar
    















vlc media player
3.0.21
gratis


multimedia

reproductores video y dvd
 
                    fantástico reproductor multimedia gratis para casi todos los formatos de audio y video.
            

 descargar
    









k-lite codec tweak tool
6.7.4
gratis


multimedia

codec video / audio
 
                    corrige todos los errores de los codec mal instalados.
            

 descargar
    









k-lite codec pack basic
18.7.5
gratis


multimedia

codec video / audio
 
                    recopilación básica de códecs para reproducir audio y vídeo.
            

 descargar
    









k-lite codec pack full
18.7.5
gratis


multimedia

codec video / audio
 
                    pack de codecs para reproducir cualquier archivo multimedia.
            

 descargar
    









k-lite mega codec pack
18.7.5
gratis


multimedia

codec video / audio
 
                    completa colección de codecs de audio y vídeo.
            

 descargar
    









k-lite codec pack standard
18.7.5
gratis


multimedia

codec video / audio
 
                    gran recopilación de códecs de archivos multimedia.
            

 descargar
    









k-lite codec pack 64 bit
18.7.5
gratis


multimedia

codec video / audio
 
                    completo paquete de códecs para sistemas de 64 bit.
            

 descargar
    









steam
2025


juegos pc

varios juegos
 
                    descarga y disfruta todos los juegos de valve.
            

 descargar
    









synthesia
10.9
gratis


			...
				
simuladores

juegos de ritmo
 
                    aprende a tocar el piano con tus canciones favoritas.
            

 descargar
    









guitar hero 3: legends of rock parche
1.3


			...
				
simuladores

juegos de ritmo
 
                    amplía las opciones de tu guitar hero 3.
            

 descargar
    









rhythm zone



			...
				
simuladores

juegos de ritmo
 
                    toca cualquier canción que te guste, ya sea rock, metal, hip hop o pop.
            

 descargar
    









frets on fire
1.3.110
gratis


			...
				
simuladores

juegos de ritmo
 
                    aprende todo lo necesario para convertirte en el guitarrista más profesional del mundo.
            

 descargar
    









guitar zero 2
beta 6 rev 3
gratis


			...
				
simuladores

juegos de ritmo
 
                    toca canciones populares de rock y heavy metal, usando tu ordenador como guitarra.
            

 descargar
    









guitar zero

gratis


			...
				
simuladores

juegos de ritmo
 
                    sensacional adaptación para pc del popular juego guitar hero para tocar la guitarra.
            

 descargar
    









gelato italiano
3.2


hogar y ocio

recetas de cocina
 
                    prepara los mejores helados, con los ingredientes que quieras.
            

 descargar
    















usbutil
2.2
gratis


seguridad

copias de seguridad
 
                    crea copias de seguridad de tus juegos de ps2.
            

 descargar
    









microsoft encarta
2009
gratis


ciencia y educación

enciclopedia
 
                    la primera enciclopedia digital interactiva.
            

 descargar
    









wallpaper engine



fondos de pantalla

intercambiadores de fondos
 
                    crea fondos de pantalla animados para windows.
            

 descargar
    









data tool
6.18
gratis


programadores

bases de datos
 
                    un cliente muy ligero para bases de datos odbc que no necesita instalación.
            

 descargar
    









elistara
47.21
gratis


seguridad

anti troyanos
 
                    completa la acción de tu antivirus con este antitroyanos.
            

 descargar
    









un vecino infernal



juegos pc

juegos de estrategia
 
                    ¿cansado de las acciones de tu vecino? ha llegado el momento de tomar el control.
            

 descargar
    









poppy playtime

gratis


juegos pc

juegos de terror
 
                    ¿qué sucede dentro de esta terrorífica y abandonada fábrica de juguetes?
            

 descargar
    









cuphead



juegos pc

juegos de plataformas
 
                    alucinante plataformas con una original estética de dibujos animados retro.
            

 descargar
    









army men: rts



			...
				
juegos de estrategia

juegos de estrategia militar
 
                    ¿preparado para volver a jugar con los soldaditos de plástico?
            

 descargar
    









cool edit pro
2.1


música y sonido

edición de música y sonido
 
                    ¡da rienda suelta a tu creatividad musical!
            

 descargar
    









driverguide toolkit
3.6.9.0


utilidades pc

utilidades drivers
 
                    identifica y actualiza los drivers de windows instalados.
            

 descargar
    









tarzan



juegos pc

juegos de plataformas
 
                    adaptación a videojuego de la aclamada película de animación de walt disney.
            

 descargar
    









civilization vii



			...
				
juegos de estrategia

civilization
 
                    construye el mayor imperio que haya existido.
            

 descargar
    









left 4 dead 2



juegos pc

juegos  shooter
 
                    nuevos escenarios, más zombies que eliminar y mucha acción en left 4 dead 2.
            

 descargar
    









left 4 dead



juegos pc

juegos  shooter
 
                    conoce los inicios de left 4 dead.
            

 descargar
    









programas gratis

apps para windows
ciencia y educación
economía y negocios
fondos de pantalla
gráficos
hogar y ocio
internet
juegos pc
multimedia
música y sonido
productividad
programadores
salvapantallas
seguridad
utilidades pc
utilidades windows


top 
                            
        




grand theft auto: san andreas



counter strike



recortes



super mario bros 3



biblia reina valera 1960



tops programas gratis



 programas en español


 programas de la semana


 top programas


 programas mejor valorados


 programas más votados


 nuevos programas


 

disponer del último ordenador que ha salido al mercado no es útil si no dispones del software necesario. por eso, en programas gratis hemos recopilado para ti los mejores programas para pc. miles de descargas de programas gratis, demos y versiones de prueba, con los que multiplicarás las posibilidades de tu pc, tanto en el tus horas de trabajo, como en tus ratos de ocio.
¿necesitas descargar un programa específico para tu empresa o negocio? ¿estás buscando un determinado juego para tu ordenador? ¿o tal vez ese programa con el que crear impresionantes presentaciones multimedia? en programas-gratis seguro que lo tenemos.
¿por qué descargar programas gratis en nuestra web?
si estás buscando dónde y cómo descargar programas gratis para pc, tal vez te estés preguntando por qué descargar programas gratis desde nuestra web, con todas las alternativas que hay en la red.
desde programas-gratis.net hemos analizado y seleccionado más de 40.000 programas que, puedes descargar gratis, con el objetivo de satisfacer tus necesidades en cuanto a software se refiere, apostando siempre por la calidad y la seguridad en nuestras descargas. todos los programas para descargar gratis han sido analizados con potentes antivirus y se encuentran libres de virus u otro malware, para evitar que puedan dañar tu ordenador.
¿qué vas a encontrar en programas-gratis.net?
cuando accedas a la ficha para descargar un programa gratis, lo primero que verás será su análisis. esta reseña ha sido escrita por nuestro equipo de editores expertos en software, y en ella te indicamos las principales funciones del programa, para qué sirve la herramienta en cuestión, y algunos consejos de uso.
junto al botón de descargar programas, también encontrarás otra información interesante, más secundaria, como por ejemplo cuál es la última versión disponible de ese software, el tipo de licencia, las limitaciones de uso, imágenes del programa o juego en ejecución y un enlace a la web oficial de su autor por si quieres conocer más detalles del programa a descargar.
como verás, intentamos siempre que nuestras reseñas sean completas y a la vez útiles: no incluimos en ellas datos que pensemos que no van a ser de interés para el usuario.
ventajas de descargar software para pc en programas-gratis.net
si aún no estás convencido de cuáles son las ventajas de descargar programas gratis a través de nuestra web, a pesar de indicarte que tienes a tu disposición más de 40.000 programas para descargar gratis, junto a la información más importante de cada uno de ellos. has de saber que todos los programas que ofrecemos para descargar a través de nuestra web, han seguido un proceso de selección y de calidad, con el objetivo de ofrecerte solo lo mejor.
además de descargar programas totalmente gratis, a través de nuestra página web tendrás acceso a la descarga de programas de prueba y a versiones demo de juegos, que nos permiten conocer los detalles del programa antes de gastarnos dinero en ellos, comprobando si efectivamente se adaptan a nuestras necesidades.
a través de nuestra página web, accederás a las descargas de programas gratis con un solo clic de ratón. elige el programa que deseas descargar en tu pc y pulsa el botón descargar. en pocos segundos, se habrá completado el proceso y podrás instalar ese programa o juego elegido directamente en tu ordenador.
¿qué programas necesito en mi ordenador?
para empezar a trabajar con nuestro ordenador, lo primero a tener en cuenta es disponer de una completa suite de seguridad: un potente antivirus que evite que nuestro ordenador se infecte con virus, malware, gusanos, troyanos,... etcétera. junto al mejor antivirus del mercado (o al menos alguno de los programas antivirus líderes del sector), es recomendable descargar un cortafuegos, un antispyware u otras herramientas de seguridad que puedes obtener gratis desde nuestra sección de seguridad pc. avast, avg, nod32, kaspersky y norton son algunos de los más populares.
tras descargar los programas en tu pc y una vez que tengamos nuestro equipo convenientemente protegido, falta por instalar esos programas que necesitamos para trabajar con nuestro ordenador o para realizar tareas cotidianas. paquetes de programas ofimáticos (microsoft office, openoffice, libre office), agendas, alarmas y calendarios serán bien recibidos para aumentar tu productividad. no te olvides de un buen explorador web, que te permita no solo navegar lo más rápido posible, sino también acceder a la descarga de archivos de forma segura. a través de nuestro portal podrás descargar navegadores gratis de todos los tipos, incluidos por supuesto los más populares: google chrome, mozilla firefox, opera, etcétera.
tras descargar gratis programas que se consideran básicos, vamos a ocuparnos del tiempo de ocio. ¿qué te parece la idea de descargar películas gratis? ¿te gustaría matar las horas de aburrimiento jugando con tu pc? ¿o quizás usar tu ordenador como el reproductor multimedia más completo? ¿o tal vez uno de esos programas para descargar software de forma rápida? pues tan solo necesitas bajar el programa adecuado, y nosotros vamos a ayudarte a ello.
en programas-gratis.net, ponemos a tu disposición la opción de descargar programas y juegos gratis, de diferente temática. puedes descargar programas p2p (como emule, ares, utorrent,...) para descargar archivos de internet cómoda y rápidamente, descargar vídeos, música, imágenes, y descargas de software gratis que permiten convertir tu ordenador en un potente centro multimedia (tales como windows media player, real player o quicktime, entre otros).
de igual modo, es imprescindible contar con un grabador de cd y dvd (como nero, clonecd, alcochol 120%...) para poner a buen recaudo todo tu material, una herramienta con la que hacer copias de seguridad y una aplicación para guardar de forma segura tus contraseñas y proteger tu privacidad, tanto en las redes sociales (facebook, twitter, instagram,...) como en los documentos que guardes en tu pc o en tu correo electrónico.
para los más jugones, en programas-gratis.net ofrecemos la posibilidad de descargar juegos con los que nunca te aburrirás. juegos de rol, juegos de estrategia, de gestión del tiempo, juegos de aventuras, simuladores de vuelo o carreras de coches, son algunas de las categorías más visitadas. tenemos miles de juegos para descargar gratis.
¿o prefieres convertirte en un dj? desde nuestra sección de música y sonido puedes descargar programas de edición de música y sonido, conversores de audio, mezcladores de audio y programas que te harán sentir como un auténtico dj.
y al final siempre puedes darle un aspecto renovado y original cambiando el fondo de pantalla, instalando un tema de escritorio, cambiando los iconos y cursores e instalando un bello protector de pantalla que te ayude a prolongar la vida útil de tu monitor. en nuestra categoría de fondos podrás descargar wallpapers gratis por docenas. ¡contamos con una de las mayores recopilaciones de internet!
como verás, en nuestra web hay espacio para todas las opciones de ocio y entretenimiento del mundo del software gratis. y por último, terminamos dándole un repaso a las opciones de mantenimiento:
si tu ordenador ya cuenta con unos años, se empieza a ralentizar o se bloquea... ¿qué puedes hacer? ¿correr a comprarte uno nuevo? bueno, antes de que te precipites, te aconsejamos que le des una nueva oportunidad (y un buen repaso) empleando cualquiera de nuestros optimizadores del sistema, programas de limpieza del pc y componentes del sistema operativo, que puedes descargar gratis.
y bien... ya has visto que en esta web encontrarás un mundo lleno de posibilidades en cuanto a la descarga de programas gratis se refiere. navega por nuestros árbol de categorías y comienza ya mismo a descargar programas gratis. descubrirás nuevas aplicaciones muy interesantes, encontrarás ese programa que estabas buscando o el software que te dará la solución a un problema concreto. ¡miles de programas gratis para windows están a tu disposición en programas-gratis.net!





programas-gratis.net

© mediaprogramas 2025






sobre nosotros
 contacto
 desinstalación de programas
 mediaprogramas sl

                    envía tu software


información
 aviso legal
 política de privacidad
 política de cookies


síguenos en...







        este sitio web participa en el programa de afiliados de amazon eu, un programa de publicidad para afiliados diseñado para ofrecer a sitios web un modo de obtener comisiones por publicidad, publicitando e incluyendo enlaces a amazon.es.
    





