















hoemro






















skip to main  |
      skip to sidebar










8.7.08
2:22 p. m.



desafío tipográfico cinematográfico



¿cuántas de estas letras puedes asociar al cartel de película del que fueron tomadas? hay algunas bastante fáciles, y otras bien complicadas. una pena que den las respuestas ahí mismo, se prestaba el juego para darle una segunda pasada con ayuda de google. yo logré responder correctamente 11 de las 46... en los comentarios voy a poner cuáles por si a alguien le interesa.visto en microsiervos.nota técnica: me parece que la página no se ve bien usando firefox... yo la tuve que (lamentablemente) ver en explorer.





9 comentarios / ¡comenta!









etiquetas:
juegos,
ver












4.7.08
12:31 p. m.



clarísimo ii



este es un semáforo real, ubicado en melbourne, australia. asumo que el examen para sacar la licencia para conducir en esta cuidad debe tener un capítulo dedicado exclusivamente a este semáforo.visto en neatorama (donde hay otra vista del semáforo en funcionamiento).





4 comentarios / ¡comenta!









etiquetas:
raro,
ver












19.6.08
6:14 p. m.



clarísimo



este es el diagrama de la estación shibuya del metro de tokio. hace volver apreciar la sencilla vida capitalina de un santiaguino.visto en fayerwayer.





1 comentario / ¡comenta!









etiquetas:
raro,
ver












10.6.08
9:25 p. m.



¿campaña anti explorer?



ah, no... es una campaña de ahorro de energía. y a propósito... ¿se anotaron ya para el download day?





1 comentario / ¡comenta!









etiquetas:
carteles,
internet












17.3.08
8:00 p. m.



malas artes



el moba, museum of bad art, exhibe las obras de arte que son, según ellos mismos, demasiado malas para ser ignoradas. la galería se puede visitar en línea; la colección se encuentra clasificada entre retratos, paisajes, y una tercera categoría que lleva el intrigante nombre de "fuerzas ocultas". el paseo va acompañado de breves reseñas que ayudan a captar la profundidad de las diferentes obras. traduzco la correspondiente a "dog", una de las obras que acompaña a esta entrada:una notable fusión de un centro de ski y un cachorro de lobo -- estoico en su silencio de ojos amarillos, congelado bajo una cima coronada por el hielo, perro desafía con elocuencia al espectador a reconsiderar sus viejas nociones sobre paisajismo.





4 comentarios / ¡comenta!









etiquetas:
internet,
raro,
ver












11.1.08
3:11 p. m.



antípodas



antípoda es el nombre un punto en el planeta que se encuentra en forma diametralmente opuesta a otro. jugando con esta aplicación, que permite explorar el mundo y su reverso al mismo tiempo, confirmé y descubrí un par de coincidencias interesantes:la provincia argentina de formosa se encuentra justo al otro lado del mundo respecto a la isla de taiwan... antiguamente conocida como formosa (visto en futility closet).la ciudad chilena de chillán es antípoda (o casi) de la ciudad china de xi'an (que supongo que se pronuncia casi de la misma forma).¿habrá más coincidencias de este tipo? si alguien conoce o encuentra alguna, que avise.





3 comentarios / ¡comenta!









etiquetas:
ciencias,
raro












4.12.07
1:05 p. m.



diccionarios en diccionarios



marcos donnantuoni, en su nuevo proyecto bucles, ha construido una galería de definiciones de la palabra diccionario en diferentes diccionarios (acá la pueden ver directamente).





2 comentarios / ¡comenta!









etiquetas:
leer,
raro












29.11.07
6:28 p. m.



la esquina de einstein



esta foto la tomé hace cerca de un año en la esquina de einstein con independencia, acá en santiago (con cámara de celular, perdonen la calidad). seguramente la relatividad espacial podrá explicar lo que pasó acá...





2 comentarios / ¡comenta!









etiquetas:
carteles,
raro,
ver












27.10.07
8:31 p. m.



herrar es humano



qué falta de incultura, dios mío. pasen el cursor por la imagen si no encuentran nada especial.esta imagen forma parte de una colección de erratas encontradas en la vía pública, publicada en honor al día del corrector de textos celebrado hoy 27 de octubre (no es broma). qué pena no haber sabido antes para enviar mi colaboración.visto en harpo.





8 comentarios / ¡comenta!









etiquetas:
carteles,
leer,
ver












10.10.07
11:22 p. m.



los números de gardner



gracias a espejo lúdico conocí esta ingeniosa creación de martin gardner scott kim, que aparece en "¡ajá! paradojas que hacen pensar" de martin gardner, donde los nombres de los dígitos del 0 al 9 están escritos usando rotaciones y reflexiones de los símbolos de los mismos números. como aficionado de los ambigramas no pude resistir la tentación de hacer mi propia adaptación al español, teniendo especial cuidado en hacer el menor número de cambios posibles respecto al original, y en no dejar números sin utilizar. pueden acceder a una versión ampliada haciendo click en la imagen.actualización 11/10: olvidé mencionar que en el diseño consideré algunas de las sugerencias de acid que surgieron en los comentarios de la entrada de espejo lúdico. también corresponde notar que merfat también diseñó su propia solución (y antes que yo). josé antonio millán nos recomienda esta interesante colección de diseños donde números reemplazan a las letras. rodolfo puntualiza que el original es obra del gran diseñador y ambigramista scott kim (¡gracias por la corrección!).





5 comentarios / ¡comenta!









etiquetas:
juegos,
matemáticas,
ver












2.10.07
3:17 p. m.



la polémica de los quesos



hace un tiempo me encontré con la siguiente entrada del webcomic left handed toons:traduzco para los que no entienden el inglés (aunque las imágenes hablan por sí solas):estimados subway inc.:sus rebanadas de queso tienen la siguiente forma: (fig. 1, queso isósceles). esto es muy bueno, porque permite teselar el queso a lo largo del sandwich, de la siguiente forma: (fig. 2, qué hermosa cobertura! - la vida tiene sentido). sin embargo, ustedes nunca hacen esto. en vez, ustedes acomodan los quesos así: (fig. 3, traslapado innecesario - decepción en el alma). gracias. drewmo.al leerlo no pude evitar sentirme profundamente identificado con el autor de esta carta abierta a subway. sin embargo, días después en el mismo sitio apareció una respuesta con la explicación para este extraño comportamiento:los triángulos de queso se deben poner así (aaaa) lo que hace a los clientes querer extra  queso, ya que no cubre el sandwich completo. doble queso (vavava) = 40p extra!citando las palabras del mismo blog de left handed toons: ofender la decencia geométrica resulta ser finalmente una perversa estrategia de marketing...





3 comentarios / ¡comenta!









etiquetas:
matemáticas,
raro,
ver












30.8.07
7:34 p. m.



para pensar



cada vez que sigo una cadena parto declarando que no soy el tipo de persona que continúa cadenas. esta vez creo que hay un buen motivo para hacer una excepción: entregar mis thinking blogger awards. las reglas de este premio son sencillas: cuando algún blog te premia, adquieres el derecho de entregar el premio a cinco blogs que te hacen pensar. además, se debe establecer claramente de quién has recibido la mención, la que en mi caso debo a espejo lúdico.sin más preámbulo, mis cinco (en orden estrictamente alfabético inverso) son:juegos de ingenio: el blog de iván skvarca, dedicado al ingenio en todas sus formas, tanto matemático y lógico como de lenguaje o de diseño. una de las páginas en español más antiguas y vigentes sobre el tema. fue mi puerta de ingreso al mundo del ingenio en internet, y también mi primera aproximación a los ambigramas.gaussianos: blog dedicado a las matemáticas recreativas, donde podemos encontrar propiedades curiosas, demostraciones elegantes, problemas propuestos y noticias del ambiente matemático.espejo lúdico: el reconocimiento es recíproco. espejo lúdico en poco tiempo se ha consolidado como un referente para la comunidad acertijera, con actualizaciones muy frecuentes y de gran calidad. además, creo que tiene un muy buen logo ;).curioso pero inútil: gran página con un gran nombre que describe a la perfección su espíritu, una aproximación a la ciencia por el puro gusto de aprender.cositos: la página de marcos donnantuoni donde despliega su creatividad compartiendo sus numerosos proyectos, experimentos, y problemas abiertos.explorando a través de los blogs que han entregado este premio se pueden encontrar varias cosas interesantes. de hecho, no sería mala idea aprovechar esta cadena para construir un mapa de los blogs que compartimos este interés por las cosas que hacen pensar... a ver si me hago el tiempo, creo que sería un proyecto entretenido.





5 comentarios / ¡comenta!









etiquetas:
internet,
juegos












21.8.07
3:38 p. m.



caída infinita



esta animación da la impresión de que nos estamos acercando a la costa, y sin embargo nunca terminamos de llegar. la ilusión se logra por medio de una ingeniosa aplicación del efecto droste, que también recuerda a los fondos cíclicos de los dibujos animados.visto en ilusionario.





3 comentarios / ¡comenta!





















19.8.07
10:33 p. m.



navegando al azar



he estado probando durante las últimas semanas stumble upon, que es una herramienta que recomienda páginas de internet de acuerdo a tus gustos. a medida que vas viendo y marcando las páginas que te gustan, stumble upon aprende mejor tus gustos y te sugiere páginas que le han interesado a usuarios parecidos a ti.la forma más cómoda de usar este servicio es instalando una barra (funciona en firefox y en explorer, no sé si en otros navegadores), donde se encuentra la opción stumble (que te envía a una página nueva al azar), y los botones para decir si te gusta o no una página. además, en esa barra también se puede restringir la navegación a algunos temas en particular, o a que te muestre sólo videos, o artículos de la wikipedia, entre otras opciones.una característica interesante de esta página es que crea un registro de las páginas que te han gustado, y, como este registro es público (acá pueden ver mis páginas, por ejemplo), esta es una buena forma de compartir con tus amigos las páginas que has descubierto.a pesar de que todavía tiene detalles por mejorar (las páginas que recomienda en castellano, por ejemplo), creo que vale la pena probar stumble upon. si se inscriben, acuérdense de buscarme y agregarme a sus contactos.





2 comentarios / ¡comenta!









etiquetas:
internet












16.8.07
4:00 p. m.



buscaminas para tramposos



voy a mostrarles un truco para adivinar la ubicación de las minas en el buscaminas. los pasos a seguir son los siguientes:cambiar el color del fondo de pantalla a negro.abrir el buscaminas, y escribir "xyzzy".presionar la tecla shift por unos segundos, y luego, sin soltar shift, mover el puntero sobre el tablero. debería aparecer en la esquina superior izquierda de la pantalla un pixel blanco. ahora se puede soltar la tecla shift.cuando el cursor esté sobre una celda con mina, el pixel se pondrá negro, y permanecerá en blanco para las celdas seguras, avisando la ubicación de las minas sin necesidad de destaparlas.este truco puede ser entretenido para usarlo como en el video: eliges algunas celdas marcándolas con minas y después te dejas perder, para que parezca que adivinaste la ubicación de todas las anteriores. o, en un caso más extremo, marcar la ubicación de las diez minas de un juego principante antes de descubrir ninguna celda.en todo caso, si quieres tratar de usar esto para hacer marcas de tiempo no creo que sea muy útil, porque resulta un poco lento revisar esa esquina para destapar cada celda. además, ¿a quién le interesa falsificar sus propios records de buscaminas?





4 comentarios / ¡comenta!









etiquetas:
juegos














entradas antiguas

página principal




suscribirse a:
entradas (atom)







cómo habrán notado, este blog está prácticamente abandonado... si quieren de todas formas saber en qué ando, mi tuíter es @homerolarrain.





sobre homero







hoemro ambigramas







criptoblog






 suscríbete



etiquetas



juegos

        (98)
      

ver

        (98)
      

internet

        (66)
      

raro

        (43)
      

leer

        (39)
      

carteles

        (27)
      

autorreferencias

        (23)
      

oír

        (22)
      

matemáticas

        (21)
      

ciencias

        (18)
      




archivo del blog








        ▼ 
      



2008

(6)





        ▼ 
      



julio

(2)

desafío tipográfico cinematográfico
clarísimo ii








        ► 
      



junio

(2)







        ► 
      



marzo

(1)







        ► 
      



enero

(1)









        ► 
      



2007

(44)





        ► 
      



diciembre

(1)







        ► 
      



noviembre

(1)







        ► 
      



octubre

(3)







        ► 
      



agosto

(8)







        ► 
      



julio

(3)







        ► 
      



junio

(3)







        ► 
      



mayo

(4)







        ► 
      



abril

(4)







        ► 
      



marzo

(7)







        ► 
      



febrero

(3)







        ► 
      



enero

(7)









        ► 
      



2006

(127)





        ► 
      



diciembre

(2)







        ► 
      



noviembre

(3)







        ► 
      



octubre

(6)







        ► 
      



septiembre

(6)







        ► 
      



agosto

(9)







        ► 
      



julio

(16)







        ► 
      



junio

(19)







        ► 
      



mayo

(17)







        ► 
      



abril

(16)







        ► 
      



marzo

(19)







        ► 
      



enero

(14)









        ► 
      



2005

(151)





        ► 
      



diciembre

(12)







        ► 
      



noviembre

(19)







        ► 
      



octubre

(22)







        ► 
      



septiembre

(21)







        ► 
      



agosto

(12)







        ► 
      



julio

(17)







        ► 
      



junio

(19)







        ► 
      



mayo

(15)







        ► 
      



abril

(14)









        ► 
      



2004

(5)





        ► 
      



agosto

(3)







        ► 
      



junio

(1)







        ► 
      



abril

(1)









comentan







 










