the leaf chronicle | clarksville, tnnews sports living opinion advertise obituaries enewspaper legals  rescue crews pull people from flooded homes in clarksvillemiddle tennessee to see snow, 'bitter cold' this week. what to knowcumberland rises in clarksville after flash floodingflood, tornado alerts issued for middle tennessee west tn flooding: levee breaks, town of rives evacuates… tennessee sees surge in books removed from public… students weigh in as 1,100 books banned in tennessee…  race, sex and the holocaust: as book bans grow across… what is closed on presidents day in tennessee? rescue crews pull people from flooded homes in clarksville  middle tennessee to see snow, 'bitter cold' this week. what to know cumberland rises in clarksville after flash flooding more in news vanderbilt vs air force live score updates, game highlights, tv channel  vanderbilt basketball vs kentucky: our score prediction is in  college basketball rankings: sec teams in new coaches, ap polls more in sports how much do you know about our presidents? take our quiz and find out. kirk higgins  republicans confirmed kennedy to hhs. what a dangerous joke for u.s. rex huppke  trump's federal buyouts are lawful. democrats should sit this one out. jonathan turley more in opinion watch the scene from the delta plane crash in toronto live  apple ceo teases unveiling of new product: what we know  who is pope francis? what to know about hospitalized catholic leader more in trending cariuma x star wars sneakers are on sale for $32 for a limited time only!  🇺🇸 20 best presidents day sales to shop today  how to watch we beat the dream team, releasing on monday, feb. 17 more in shoppingcontests       comics       crossword & games       more in conteststennessee floods after weekend rains, a town declares emergency 2 year old found safe after tennessee amber alert issued what is an amber alert? here's what to know about the statewide notification here's how much snow nashville, surrounding areas are expected to get arctic air mass to bring bitterly cold temps, snow to tennesseestaff directory careers accessibility support sitemap legals our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local business advertise your business buy and sell licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedbacksubscribe today newsletters mobile apps facebook x enewspaper archivesjobs cars homes classifieds education shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.theleafchronicle.com. all rights reserved.