


galerie peter herrmann























 









präsentation
der galerie: profil und geschichte, referenzen, kontakte und links. 









aktuell
laufende ausstellungen in- und außerhalb der galerie, interessante ereignisse und veranstaltungen.









künstler
der galerie und an gruppenausstellungen beteiligte internationale künstler mit schwerpunkt afrika.









klassische
            kunst
aus afrika in höchster qualität mit kunstgeschichtlichen interpretationen. angewandte und höfische kunst.









ausstellungen
 der letzten jahre. umfangreiches bild- und textmaterial.









texte
reden, artikel, kolumnen und blog.




 






 
























