stadt schwäbisch hallstartseite: schwäbisch hallseitenbereichezum inhaltsverzeichniszum kontaktzur suchseitediese website verwendet cookies und/oder externe diensteum unsere website für sie optimal gestalten und fortlaufend verbessern zu können, würden wir gerne cookies verwenden und/oder externe daten laden. durch bestätigen des buttons „akzeptieren“ stimmen sie der verwendung aller dienste zu. über den button „mehr“ können sie einzeln auswählen, welche dienste sie zulassen möchten. sie können ihre zustimmung und einwilligung jederzeit widerrufen.verweigernakzeptierenmehrimpressumdatenschutzbarrierefreiheitcookie-bannernavigation einblendenfunktionellclever reachyoutubevimeoreadspeakerfamigo standortinfografikeye-able360 vistahallenbelegungenessentiellonline-formularemedienbanner wiedergabe oder pausezustandfunktionell diese technologien ermöglichen es uns, die nutzung der website zu analysieren, um die leistung zu messen und zu verbessern. clever reachclever reachdies ist ein e-mail-marketingdienst.verarbeitungsunternehmencleverreach gmbh & co. kgmühlenstr. 43, 26180 rastede, germanydatenverarbeitungszwecke diese liste stellt die zwecke der datenerhebung und -verarbeitung dar. eine einwilligung gilt nur für die angegebenen zwecke. die gesammelten daten können nicht für einen anderen als den unten aufgeführten zweck verwendet oder gespeichert werden.  analysemarketingtracking akzeptiereneinwilligungshinweis bitte beachten sie, dass bei ihrer einwilligung zu einem dienst auch das laden von externen daten sowie die weitergabe personenbezogener daten an diesen dienst erlaubt wird. genutzte technologiencookies akzeptierenerhobene daten diese liste enthält alle (persönlichen) daten, die von oder durch die nutzung dieses dienstes gesammelt werden.  ip-adressereferrer-urlübertragenes datenvolumenbrowser-informationendatum und uhrzeit des besuchse-mail-adressenutzungsdatenrechtsgrundlage im folgenden wird die nach art. 6 i 1 dsgvo geforderte rechtsgrundlage für die verarbeitung von personenbezogenen daten genannt.  art. 6 abs. 1 s. 1 lit. a dsgvoort der verarbeitungeuropäische unionaufbewahrungsdauer die aufbewahrungsfrist ist die zeitspanne, in der die gesammelten daten für die verarbeitung gespeichert werden. die daten müssen gelöscht werden, sobald sie für die angegebenen verarbeitungszwecke nicht mehr benötigt werden.  die daten werden gelöscht, sobald sie nicht mehr für die verarbeitungszwecke benötigt werden.datenempfänger    cleverreach gmbh & co. kgdatenschutzbeauftragter der verarbeitenden firma nachfolgend finden sie die e-mail-adresse des datenschutzbeauftragten des verarbeitenden unternehmens.  office@datenschutz-nord.deklicken sie hier, um die datenschutzbestimmungen des datenverarbeiters zu lesenhttps://www.cleverreach.com/en/privacy-policy/klicken sie hier, um die cookie-richtlinie des datenverarbeiters zu lesenhttps://www.cleverreach.com/en/privacy-policy/zugehörige cookies zu diesem dienst gehören die folgenden cookies:  hwdatenschutz_cookie_cleverreachyoutubeyoutubedies ist ein dienst zum anzeigen von videoinhalten.verarbeitungsunternehmengoogle ireland limitedgoogle building gordon house, 4 barrow st, dublin, d04 e5w5, irelanddatenverarbeitungszwecke diese liste stellt die zwecke der datenerhebung und -verarbeitung dar. eine einwilligung gilt nur für die angegebenen zwecke. die gesammelten daten können nicht für einen anderen als den unten aufgeführten zweck verwendet oder gespeichert werden.  videos anzeigeneinwilligungshinweis bitte beachten sie, dass bei ihrer einwilligung zu einem dienst auch das laden von externen daten sowie die weitergabe personenbezogener daten an diesen dienst erlaubt wird. genutzte technologiencookies (falls "privacy-enhanced mode" nicht aktiviert ist)erhobene daten diese liste enthält alle (persönlichen) daten, die von oder durch die nutzung dieses dienstes gesammelt werden.  ip-adressereferrer-urlgeräte-informationengesehene videosrechtsgrundlage im folgenden wird die nach art. 6 i 1 dsgvo geforderte rechtsgrundlage für die verarbeitung von personenbezogenen daten genannt.  art. 6 abs. 1 s. 1 lit. a dsgvoort der verarbeitungeuropäische unionaufbewahrungsdauer die aufbewahrungsfrist ist die zeitspanne, in der die gesammelten daten für die verarbeitung gespeichert werden. die daten müssen gelöscht werden, sobald sie für die angegebenen verarbeitungszwecke nicht mehr benötigt werden.  die daten werden gelöscht, sobald sie nicht mehr für die verarbeitungszwecke benötigt werden.datenempfänger    alphabet inc.google llcgoogle ireland limiteddatenschutzbeauftragter der verarbeitenden firma nachfolgend finden sie die e-mail-adresse des datenschutzbeauftragten des verarbeitenden unternehmens.  https://support.google.com/policies/contact/general_privacy_formweitergabe an drittländer einige services leiten die erfassten daten an ein anderes land weiter. nachfolgend finden sie eine liste der länder, in die die daten übertragen werden. dies kann für verschiedene zwecke der fall sein, z. b. zum speichern oder verarbeiten.  weltweitklicken sie hier, um die datenschutzbestimmungen des datenverarbeiters zu lesenhttps://policies.google.com/privacy?hl=enklicken sie hier, um auf allen domains des verarbeitenden unternehmens zu widersprechenhttps://safety.google/privacy/privacy-controls/klicken sie hier, um die cookie-richtlinie des datenverarbeiters zu lesenhttps://policies.google.com/technologies/cookies?hl=enzugehörige cookies zu diesem dienst gehören die folgenden cookies:  hwdatenschutz_cookie_youtubesetzt zusätzliche cookies für eine andere domain (youtube.com)vimeovimeodies ist ein dienst zum anzeigen von videoinhalten.verarbeitungsunternehmenvimeo llc555 west 18th street, new york, new york 10011, united states of americadatenverarbeitungszwecke diese liste stellt die zwecke der datenerhebung und -verarbeitung dar. eine einwilligung gilt nur für die angegebenen zwecke. die gesammelten daten können nicht für einen anderen als den unten aufgeführten zweck verwendet oder gespeichert werden.  videos anzeigeneinwilligungshinweis bitte beachten sie, dass bei ihrer einwilligung zu einem dienst auch das laden von externen daten sowie die weitergabe personenbezogener daten an diesen dienst erlaubt wird. genutzte technologiencookies akzeptierenerhobene daten diese liste enthält alle (persönlichen) daten, die von oder durch die nutzung dieses dienstes gesammelt werden.  ip-adressegeräte-informationenbrowser-informationenbrowser-typbrowser-sprachecookie-informationenbetriebssytemreferrer-urlbesuchte seitensuchanfrageninformationen aus drittanbieterquelleninformationen, die benutzer auf dieser website bereitstellenrechtsgrundlage im folgenden wird die nach art. 6 i 1 dsgvo geforderte rechtsgrundlage für die verarbeitung von personenbezogenen daten genannt.  art. 6 abs. 1 s. 1 lit. a dsgvoort der verarbeitungvereinigte staaten von amerikaaufbewahrungsdauer die aufbewahrungsfrist ist die zeitspanne, in der die gesammelten daten für die verarbeitung gespeichert werden. die daten müssen gelöscht werden, sobald sie für die angegebenen verarbeitungszwecke nicht mehr benötigt werden.  die daten werden gelöscht, sobald sie nicht mehr für die verarbeitungszwecke benötigt werden.datenempfänger    vimeo llcgoogle analyticsverbundene unternehmengeschäftspartnerwerbepartnerdatenschutzbeauftragter der verarbeitenden firma nachfolgend finden sie die e-mail-adresse des datenschutzbeauftragten des verarbeitenden unternehmens.  privacy@vimeo.comweitergabe an drittländer einige services leiten die erfassten daten an ein anderes land weiter. nachfolgend finden sie eine liste der länder, in die die daten übertragen werden. dies kann für verschiedene zwecke der fall sein, z. b. zum speichern oder verarbeiten.  vereinigte staaten von amerikaklicken sie hier, um die datenschutzbestimmungen des datenverarbeiters zu lesenhttps://vimeo.com/privacyklicken sie hier, um die cookie-richtlinie des datenverarbeiters zu lesenhttps://vimeo.com/cookie_policyzugehörige cookies zu diesem dienst gehören die folgenden cookies:  hwdatenschutz_cookie_vimeosetzt zusätzliche cookies für eine andere domain (vimeo.com)readspeakerreadspeakerreadspeaker ist ein vorleseservice für internetinhalte. der besucher der webseite kann den vorleseservice mit einem klick auf die funktion aktivieren.verarbeitungsunternehmenreadspeakeram sommerfeld 786825 bad wörishofendeutschland phone: +49 8247 906 30 10email: deutschland@readspeaker.comdatenverarbeitungszwecke diese liste stellt die zwecke der datenerhebung und -verarbeitung dar. eine einwilligung gilt nur für die angegebenen zwecke. die gesammelten daten können nicht für einen anderen als den unten aufgeführten zweck verwendet oder gespeichert werden.  readspeaker dokumentiert lediglich, wie oft die vorlese-funktion angeklickt wurde. es werden keinerlei nutzerbezogene daten erhoben, protokolliert oder dokumentiert. readspeaker erhebt und speichert keine daten, die zur identifikation einer person genutzt werden können.die ip-adresse des website-besuchers wird im cookie gespeichert, der link zum besucher wird jedoch nur für readspeaker gespeichert, um die vom benutzer gewählten einstellungen beizubehalten (hervorhebungseinstellung, textgröße usw.). es kann also keine verbindung zwischen der ip-adresse und der tatsächlichen nutzung oder sogar web-besuch-details dieser individuellen nutzung erfolgen. readspeaker führt statistische daten über die verwendung der sprachfunktion im allgemeinen. die statistischen daten können jedoch nicht mit einzelnen benutzern oder der verwendung verknüpft werden. in readspeaker wird nur die gesamtzahl der sprachfunktionsaktivierungen pro webseite gespeichert. die ip – adresse wird einige wochen nach dem  umwandlungsprozesses wieder gelöscht.einwilligungshinweis bitte beachten sie, dass bei ihrer einwilligung zu einem dienst auch das laden von externen daten sowie die weitergabe personenbezogener daten an diesen dienst erlaubt wird. genutzte technologienip-adresseerhobene daten diese liste enthält alle (persönlichen) daten, die von oder durch die nutzung dieses dienstes gesammelt werden.  readspeaker webreader speichert zwei cookies:1: ein erstes cookie, das festlegt, ob die javascripts beim laden der seite geladen werden sollen oder nicht. dieser cookie heißt "_rspkrloadcore" und ist ein session-only-cookie. dieser cookie wird gesetzt, wenn der benutzer mit der schaltfläche interagiert.2: ein cookie, der gesetzt wird, wenn sie änderungen an der einstellungsseite vornehmen. es heißt "readspeakersettings", kann aber mit einer konfiguration ("general.cookiename") umbenannt werden. standardmäßig ist die cookie-lebensdauer auf 360 000 000 millisekunden (~ 4 tage) festgelegt. die lebensdauer des cookies kann vom kunden geändert werden, um eine längere / kürzere lebensdauer zu ermöglichen.rechtsgrundlage im folgenden wird die nach art. 6 i 1 dsgvo geforderte rechtsgrundlage für die verarbeitung von personenbezogenen daten genannt.  keine angabedatenschutzbeauftragter der verarbeitenden firma nachfolgend finden sie die e-mail-adresse des datenschutzbeauftragten des verarbeitenden unternehmens.  readspeaker, princenhof park 13, 3972 ng driebergen-rijsenburg, niederlandeklicken sie hier, um die datenschutzbestimmungen des datenverarbeiters zu lesenhttps://www.readspeaker.com/de/erklarung-zum-datenschutz/famigo standortinfografikfamigo standortinfografikdie bereitstellung und darstellung der standortinfografik von famigo.verarbeitungsunternehmenfamigo gmbh, in der spöck 10, 77656 offenburgdatenverarbeitungszwecke diese liste stellt die zwecke der datenerhebung und -verarbeitung dar. eine einwilligung gilt nur für die angegebenen zwecke. die gesammelten daten können nicht für einen anderen als den unten aufgeführten zweck verwendet oder gespeichert werden.  bereitstellung und darstellung der standortinfografik von famigoeinwilligungshinweis bitte beachten sie, dass bei ihrer einwilligung zu einem dienst auch das laden von externen daten sowie die weitergabe personenbezogener daten an diesen dienst erlaubt wird. genutzte technologienwir haben keine cookieserhobene daten diese liste enthält alle (persönlichen) daten, die von oder durch die nutzung dieses dienstes gesammelt werden.  browsertyp und browserversionverwendetes betriebssystemreferrer-urluhrzeit der serveranfrageip-adresseort der verarbeitungeuropäische unionaufbewahrungsdauer die aufbewahrungsfrist ist die zeitspanne, in der die gesammelten daten für die verarbeitung gespeichert werden. die daten müssen gelöscht werden, sobald sie für die angegebenen verarbeitungszwecke nicht mehr benötigt werden.  die daten werden gelöscht, sobald sie nicht mehr für die verarbeitungszwecke benötigt werden.datenempfänger    famigo gmbhdatenschutzbeauftragter der verarbeitenden firma nachfolgend finden sie die e-mail-adresse des datenschutzbeauftragten des verarbeitenden unternehmens.  lukas wagner: wagner@comtection.deweitergabe an drittländer einige services leiten die erfassten daten an ein anderes land weiter. nachfolgend finden sie eine liste der länder, in die die daten übertragen werden. dies kann für verschiedene zwecke der fall sein, z. b. zum speichern oder verarbeiten.  neinklicken sie hier, um die datenschutzbestimmungen des datenverarbeiters zu lesenav-vertrag der stadteye-ableeye-ableeye-able stellt visuelle anpassungsmöglichkeiten der seite für eine besser zugänglichkeit zur verfügung.verarbeitungsunternehmenweb inclusion gmbh gartenstraße 12c 97276 margetshöchheimdatenverarbeitungszwecke diese liste stellt die zwecke der datenerhebung und -verarbeitung dar. eine einwilligung gilt nur für die angegebenen zwecke. die gesammelten daten können nicht für einen anderen als den unten aufgeführten zweck verwendet oder gespeichert werden.  individuelle anpassung der visuellen oberfläche durch den nutzer, um so eine bessere wahrnehmbarkeit zu ermöglichen.eye-able® ist eine software der web inclusion gmbh, um allen menschen einen barriere-reduzierten zugang zu informationen im internet zu gewährleisten. die dafür notwendigen dateien wie javascript, stylesheets und bilder werden dafür von einem externen server geladen. eye-able verwendet bei einer aktivierung von funktionen den local storage des browsers, um die einstellungen zu speichern. alle einstellungen werden nur lokal gespeichert und nicht weiter übertragen.nur für diese zwecke nutzt die software eye-able® dienste von ionos (anbieter: 1&1 ionos se, elgendorfer str. 57, 56410 montabaur, germany). um angriffe abzuwehren und unseren service in nahezu echtzeit zu verfügung zu stellen nutzt eye-able® das content delivery network (cdn) von bunnyway d.o.o. (cesta komandanta staneta 4a, 1215 medvode, slovenia). der einsatz erfolgt zum zwecke der vertragserfüllung gegenüber unseren kunden (art. 6 abs. 1 lit. b dsgvo) und im interesse einer sicheren, schnellen und effizienten bereitstellung unseres online-angebots durch einen professionellen anbieter (art. 6 abs. 1 lit. f dsgvo). alle übermittelnden daten und server verbleiben zu jedem zeitpunkt in der eu, um eine datenschutzkonforme verarbeitung nach dsgvo zu ermöglichen. die web inclusion gmbh erfasst oder analysiert dabei zu keinem zeitpunkt personenbezogenes nutzerverhalten oder andere personenbezogenen daten.um die datenschutzkonforme verarbeitung zu gewährleisten, hat die web inclusion gmbh verträge über eine auftragsverarbeitung mit unseren hostern ionos und bunnyway abgeschlossen.weitere informationen finden sie in den datenschutzerklärungen:eye-able.com/datenschutz/www.ionos.de/terms-gtc/terms-privacybunny.net/privacyeinwilligungshinweis bitte beachten sie, dass bei ihrer einwilligung zu einem dienst auch das laden von externen daten sowie die weitergabe personenbezogener daten an diesen dienst erlaubt wird. genutzte technologienlocal storage einträge zum lokalen speichern der nutzereinstellungerhobene daten diese liste enthält alle (persönlichen) daten, die von oder durch die nutzung dieses dienstes gesammelt werden.  anonyme ip-adressendevice identifierort der verarbeitungeuropäische unionaufbewahrungsdauer die aufbewahrungsfrist ist die zeitspanne, in der die gesammelten daten für die verarbeitung gespeichert werden. die daten müssen gelöscht werden, sobald sie für die angegebenen verarbeitungszwecke nicht mehr benötigt werden.  automatische löschung nach 30 tagendatenempfänger    web inclusion gmbhdatenschutzbeauftragter der verarbeitenden firma nachfolgend finden sie die e-mail-adresse des datenschutzbeauftragten des verarbeitenden unternehmens.  info@eye-able.comklicken sie hier, um die datenschutzbestimmungen des datenverarbeiters zu lesenhttps://eye-able.com/datenschutz/360 vista360 vistaunsere website enthält virtuelle rundgänge und interaktive 3d-objekte von immobilien, unternehmen und gebäuden, die von 360° vista hergestellt und betreut werden. der schutz ihrer privatsphäre und persönlichen daten ist für 360° vista von höchster bedeutung. aus diesem grund legen wir großen wert darauf, keine personenbezogenen daten unserer nutzer zu erheben oder zu nutzen. wir verzichten bewusst darauf, jegliche art von nutzererfassungstools oder analysesoftware einzusetzen, um das verhalten unserer nutzer auf der plattform zu überwachen oder zu verfolgen. wir erstellen keine statistiken und führen keine protokolle über die aktivitäten unserer besucher oder kunden. unser ziel ist es, ihnen eine sichere und geschützte umgebung zu bieten, in der sie unsere virtuellen rundgänge erkunden können, ohne dabei ihre privatsphäre zu beeinträchtigen. ihre persönlichen daten sind bei uns sicher und werden zu keinem zeitpunkt von uns erfasst, gespeichert oder weitergegeben. 360° vista nutzt keine tracker oder cookies. die dienste von 360° vista erfolgen im interesse einer ansprechenden darstellung unserer online-angebote. dies stellt ein berechtigtes interesse im sinne von art. 6 abs. 1 lit. f dsgvo dar. die einbindung der dienste von 360° vista erfolgt durch das einbetten unserer website in form eines iframes. für die verwendung der dienste von 360° vista werden virtuelle rundgänge von matterport angezeigt. um keine personenbezogenen daten an matterport in die usa weiterzuleiten, erstellt 360° vista eine gespiegelte version des matterport-rundgangs durch mpskin. diese gespiegelte version von mpskin wird in deutschland auf servern des unternehmens hetzner (https://www.hetzner.com) gehostet. unsere website enthält virtuelle rundgänge und interaktive 3d-objekte von immobilien, unternehmen und gebäuden. betreiber dieser dienste ist die mpskin gmbh mit sitz in appiano, 39057, via bolzano 40 in italien. es findet kein grenzüberschreitender datenverkehr statt, da sämtliche daten innerhalb des europäischen gebiets gespeichert und verarbeitet werden. es ist jedoch wichtig anzumerken, dass im rahmen der speicherung der daten in den rechenzentren von hetzner data center, am datacenter-park 1, 08223 falkenstein/vogtland, deutschland, personenbezogene daten in form von ip-adressen an hetzner weitergeleitet werden. sollte sich in zukunft die notwendigkeit ergeben, daten in nicht-eu-länder zu übertragen, werden entsprechende maßnahmen ergriffen, um die angemessenen garantien gemäß den geltenden datenschutzbestimmungen zu gewährleisten. zur gewährleistung der sicherheit der daten werden geeignete technische und organisatorische maßnahmen ergriffen. alle daten werden ausschließlich in den sicheren rechenzentren von hetzner data center, am datacenter-park 1, 08223 falkenstein/vogtland, deutschland, gespeichert. diese rechenzentren entsprechen den höchsten sicherheitsstandards und unterliegen regelmäßigen überprüfungen, um die integrität und vertraulichkeit der daten zu gewährleisten.technische informationen über hetzner: www.hetzner.com/unternehmen/rechenzentrum/zertifizierungen hetzner: www.hetzner.com/unternehmen/zertifizierung/ .auftragsverarbeitung von mpskin: www.mpskin.com/dpa/ . unsere website enthält virtuelle rundgänge von immobilien und unternehmen. betreiber dieser dienste ist matterport, inc., 352 e. java dr. sunnyvale, ca 94089, usa. wenn sie eine unserer seiten besuchen, die einen solchen virtuellen rundgang enthält, wird eine indirekte verbindung durch die server des unternehmens hetzner (https://www.hetzner.com) von mpskin zu den servern von matterport in den usa hergestellt. die nutzung von matterport erfolgt im interesse einer ansprechenden darstellung unserer online-angebote. dies stellt ein berechtigtes interesse im sinne von art. 6 abs. 1 lit. f dsgvo dar.weitere informationen dazu, wie matterport die dsgvo umsetzt und mit nutzerdaten umgeht, finden sie in der datenschutzerklärung von matterport unter folgendem link: matterport.com/de/privacy-policy/ .klicken sie hier, um die datenschutzbestimmungen des datenverarbeiters zu lesenhttps://360-vista.de/datenschutzerklaerung/hallenbelegungenhallenbelegungenbereitstellung der hallenbelegungen der stadtverwaltung schwäbisch hall auf den internetauftritten der stadt schwäbisch hall.verarbeitungsunternehmenbetrieb für informationstechnologie bremerhaven (bit)wirtschaftsbetrieb der stadt bremerhavenfriedrich-ebert-straße 29-3327570 bremerhavendatenverarbeitungszwecke diese liste stellt die zwecke der datenerhebung und -verarbeitung dar. eine einwilligung gilt nur für die angegebenen zwecke. die gesammelten daten können nicht für einen anderen als den unten aufgeführten zweck verwendet oder gespeichert werden.  bekantmachungeneinwilligungshinweis bitte beachten sie, dass bei ihrer einwilligung zu einem dienst auch das laden von externen daten sowie die weitergabe personenbezogener daten an diesen dienst erlaubt wird. genutzte technologiencookies akzeptierenerhobene daten diese liste enthält alle (persönlichen) daten, die von oder durch die nutzung dieses dienstes gesammelt werden.  ip-adressereferrer-urlgeräte-informationeninteraktionen mit dem plug-inort der verarbeitungeuropäische unionaufbewahrungsdauer die aufbewahrungsfrist ist die zeitspanne, in der die gesammelten daten für die verarbeitung gespeichert werden. die daten müssen gelöscht werden, sobald sie für die angegebenen verarbeitungszwecke nicht mehr benötigt werden.  die daten werden gelöscht, sobald sie nicht mehr für die verarbeitungszwecke benötigt werden.datenempfänger    bitdatenschutzbeauftragter der verarbeitenden firma nachfolgend finden sie die e-mail-adresse des datenschutzbeauftragten des verarbeitenden unternehmens.  anwender-support friedrich-ebert-straße 29-33 27570 bremerhaven datenschutz@bit.bremerhaven.de 0471 590-2224weitergabe an drittländer einige services leiten die erfassten daten an ein anderes land weiter. nachfolgend finden sie eine liste der länder, in die die daten übertragen werden. dies kann für verschiedene zwecke der fall sein, z. b. zum speichern oder verarbeiten.  neinklicken sie hier, um die datenschutzbestimmungen des datenverarbeiters zu lesenhttps://www.bit.bremerhaven.de/de/datenschutzerklaerungessentiell diese technologien sind erforderlich, um die kernfunktionalität der website zu ermöglichen.die cookies mit dem präfix hwdatenschutz_cookie_ werden verwendet, um ihre auswahl aller auswählbaren cookies zu speichern. die essentiellen cookies werden automatisch auf 1 gesetzt, da sie notwendig sind, um sicherzustellen, dass die entsprechende funktion bei bedarf geladen wird.das cookie namens hwdatenschutz_cookie_approved speichert den aktuellen zustimmungsstatus des cookie-banners. sollte es ein update der website geben, das aspekte der cookies verändert, würde dies zu einer versionsdiskrepanz im cookie-banner führen. folglich werden sie aufgefordert, ihre zustimmung zu überprüfen und erneut zu erteilen.alle hwdatenschutz_cookie_ haben eine bestandsdauer von einem monat und laufen nach diesem zeitraum ab.bei jedem dienst ist das entsprechende cookie hwdatenschutz_cookie_ aufgeführt, um zu erkennen, welches cookie welchen dienst ermöglicht. online-formulareonline-formulareermöglicht die bedienung von online-formularen.verarbeitungsunternehmenstadt schwäbisch hallgenutzte technologiencookies akzeptierenerhobene daten diese liste enthält alle (persönlichen) daten, die von oder durch die nutzung dieses dienstes gesammelt werden.  ip-adressebrowser-informationenrechtsgrundlage im folgenden wird die nach art. 6 i 1 dsgvo geforderte rechtsgrundlage für die verarbeitung von personenbezogenen daten genannt.  art. 6 abs. 1 s. 1 lit. a dsgvoort der verarbeitungeuropäische unionaufbewahrungsdauer die aufbewahrungsfrist ist die zeitspanne, in der die gesammelten daten für die verarbeitung gespeichert werden. die daten müssen gelöscht werden, sobald sie für die angegebenen verarbeitungszwecke nicht mehr benötigt werden.  die daten werden gelöscht, sobald die sitzung beendet ist.klicken sie hier, um die datenschutzbestimmungen des datenverarbeiters zu lesenhttps://www.schwaebischhall.de/de/rathaus-service/impressum-service/datenschutzzugehörige cookies zu diesem dienst gehören die folgenden cookies:  hwdatenschutz_cookie_powermailfe_typo_usermedienbanner wiedergabe oder pausezustandmedienbanner wiedergabe oder pausezustanddies ist ein technisches cookie und dient dazu, ihre präferenz bezüglich der automatischen wiedergabe von wechselnden bildern oder videos zu respektieren./p>verarbeitungsunternehmenstadt schwäbisch hallgenutzte technologiencookies akzeptierenrechtsgrundlage im folgenden wird die nach art. 6 i 1 dsgvo geforderte rechtsgrundlage für die verarbeitung von personenbezogenen daten genannt.  art. 6 abs. 1 s. 1 lit. a dsgvoort der verarbeitungeuropäische unionaufbewahrungsdauer die aufbewahrungsfrist ist die zeitspanne, in der die gesammelten daten für die verarbeitung gespeichert werden. die daten müssen gelöscht werden, sobald sie für die angegebenen verarbeitungszwecke nicht mehr benötigt werden.  die daten werden gelöscht, sobald die sitzung beendet ist.klicken sie hier, um die datenschutzbestimmungen des datenverarbeiters zu lesenhttps://www.schwaebischhall.de/de/rathaus-service/impressum-service/datenschutzzugehörige cookies zu diesem dienst gehören die folgenden cookies:  hwdatenschutz_cookie_imagebannerhwbanner_cookie_banner_playstatekeine markierenspeichern und schließenalle markierendedeenpressekontaktleichte sprachekarrierebürgerservicebürgerserviceportalticketshop freilichtspiele schwäbisch hall e. v.menü öffnenstartseitemenü schließenmenüunsere stadtunsere stadtstadt schwäbisch hallgrußwort des oberbürgermeisterslagebürgersprechstundenleitbildstiftungenüberblickstiftung hospital zum heiligen geistgeomapgeoportalwebcamortschaftenbibersfeldeltershofengailenkirchengelbingenhessentalsulzdorfsteinbachtüngentalweckriedengeschichteschwäbisch hallim überblickrathausst. michaeljohannes brenzsaline, salz & solebadhaller salzsiederkonzentrationslager hessentalgeschichte teilortebibersfeldeltershofengailenkirchengelbingenheimbachhessentaltüngentalsteinbachsulzdorfweckriedenchronikrückblick 2023stadtarchivallgemeinesaktuellneuerwerbungen & zugängegebäudevirtueller rundgangarchivgeschichtebeständeveröffentlichungenweb publikationenpraktikum und ausbildungliteraturtippsfamilienforschunghausforschungförderverein geschichts-werkstatthäufige fragen zur stadtgeschichtehäuserlexikongedenkstätten für ns opferehrenbürgerfamilienwappenwahlen und statistikzahlen, daten & faktenwahlenzensus 2011 / 2022mobilität und verkehrnachhaltige mobilitätmobilitätskonzeptöpnvparkenpartnerstädteüberblicképinalloughboroughlappeenrantaneustrelitzzamośćkaresistadtentwicklungbahnhof hessentalentwicklung kocherhaldehochbauprojektebaugebiet nördlicher hallweglärmaktionsplanortsentwicklung hessentalhochwasserstarkregenklimaschutz & energieenergiemanagementstädtischer klimaschutzkonzepteklimaschutzkonzeptkommunale wärmeplanungmach mit!aktionen und projekteklimaschutzpreisgemeinsam für mehr artenvielfaltstadtfrüchtesaatgut-bibliothekklima-challengeweltwerkstattwald und wiesewasser und luftmensch und naturboden und landnutzungkonsum und fairer handelexkursion und sonstigesauszeichnungenfairtrade-stadtintegration & vielfaltrathaus & servicerathaus & serviceaktuelles & pressebekanntmachungen & zustellungenöffentliche bekanntmachungenbauleitpläneöffentliche zustellungenaktuellespresse aktuellbilder downloadteilortsblattschöffenwahlhilfe für ukraineverwaltungöffnungszeiten & anschriftenbankverbindungenorganigrammjobs & karrieredie stadt als arbeitgeberinstellenangebotedeine zukunft in hohenloheausbildung und studiumausgezeichneter ausbildungsbetriebausbildungstudiumausbildung in teilzeitazubinewspraktikumbfd und fsjrund um ihre bewerbungdatenschutzbürgerservicebürgerserviceportaldienstleistungenlebenslagenschadensmeldungterminbuchung bürgeramtstadtrechthaushaltsplanurkundenbestellungfriedhöfe und bestattungenneu in hallgemeinderatallgemeinesmitgliedergremiensitzverteilungsitzungsterminetagesordnungen und beschlüsseortschaftsräteallgemeinesbibersfeldeltershofengailenkirchengelbingensulzdorftüngentalweckriedenstandesamthochzeitselbstbestimmungsgesetzcandle-lightausschreibungenallgemeinesöffentliche ausschreibungenbeabsichtigte beschränkte ausschreibungenvergebene aufträge nach vob/avergebene aufträge nach uvgoimpressum & servicesucheinhaltimpressumdatenschutzerklärung zur barrierefreiheitbildung & betreuungbildung & betreuungkindertagesbetreuungübersichtbetreuungsangeboteträgervielfaltträger im überblickstädtischkirchlichfrei und privatanmeldungkindertagespflegegesamtelternbeiratschulenschulen im überblickgrundschulenweiterführende schulenschulbezirkegesamtelternbeiratbetreuungsangebote an grundschulenferien der haller schulenschulsozialarbeitförderangeboteflexible hilfen schwäbisch hallfriedensbergschulegrundschulförderklassenhector kinderakademieweitere angeboteferienangeboteüberblickferien an der schuleallgemeinesferien im heimbacher hofallgemeinesstudiumallgemeinescampus schwäbisch hallgoethe instituthaus der bildunghaus der bildungmehrgenerationentreffüberblicktermineangeboteoffener treffflucht & asylwer hilft wem ?volkshochschulemusikschuleweiterbildungvolkshochschuleakademie comburgbildungsregionmusikschuleaktuellesunsere schuleelementarbereichmusikgartenmusikalische früherziehungmusikalische grundausbildungunterrichtsfächertasteninstrumenteblasinstrumentestreichinstrumentezupfinstrumenteschlaginstrumentegesangpopularmusikergänzungsfächerensemblesjunge philharmonienachwuchs-streichorchesterstadtorchester"flex-sax""die pfifferlinge"klavierkammermusikbläser-ensemblesstreicher-ensemblesbigbandkollegiumpartnerschaftenkooperationenstadtbibliothekallgemeinesfernleihebücherzeitschriftenleben & freizeitleben & freizeitkinder & jugendoffene kinder- und jugendarbeit heimbacher hofdas sind wirdferien im heimbacher hofallgemeinesausflügeprojektekurseeventsmädchentreff / jungengruppewerkstättenkletterwandferienangebotegruffelmobile jugendarbeitgutscheinheft für kinderjugendtreffsheimbacher hofriversidesolparkexiljugendräumelegales sprayenjugendbeteiligungprojekte jugendforumseniorenallgemeinesseniorenwohnenstadtseniorenratleben mit demenzgutscheinheftgastronomieehrenamtüberblickvideoportraitsehrenamtsbörseeinkaufen & märkteeinkaufenwochenmärktefreizeit & sportwandern & radfahrenregionsportsportbürosportanlagensportstättenbelegungensportförderungstadtverband für sportsportangebotevereinegesund & aktiv 50+wohnbauplätzeglaubefeuerwehrkultur & tourismuskultur & tourismusveranstaltungenveranstaltungskalenderausstellungsübersichtveranstaltungsorteveranstaltung ankündigenfeste & highlightsüberblickkulturjubiläumsfest 2025hallia veneziajazzartfestivalhaller frühlingmaihocketsekäse- und genussmarktkinderfestkuchen- und brunnenfestschausiedenjakobimarkthoolgaaschtfestsommernachtsfestheldensommerfreundschaftstagbackofenfesthaller herbstkunstnachttag des salzesweihnachtszauberkunst & kulturüberblickkunstallgemeineskunstverein schwäbisch hallhohenloher kunstvereindieter franck hausurbane kunstkunstspaziergangkünsterlerinnen und künstlermusikallgemeinesjazz-rock-popklassikst. michaelkammerkonzertemusizierende/bandsmuseenmuseen in hallhällisch-fränkisches museumhohenloher freilandmuseumkunsthalle würthjohanniterkirchefeuerwehrmuseumsonstige museenliteraturallgemeinescomburg-stipendiumliteratur livetheaterallgemeinesfreilichtspielemarionettenkabarettkleinkunstsehenswertesarchitekturrundgangrathaushistorische altstadthistorischer marktplatzmittelalterliche kirchenst. michaelurbanskirchest. katharinakloster großcomburgtourist informationservicenewsletterprospektbestellungticketsführungengruppenführungenöffentliche stadtführungenurlaubs- und gruppenangeboteindividualreisengruppenangeboteübernachtenwirtschaft & handelwirtschaft & handelwirtschaftsstadtarbeitsmarktin schwäbisch hallfachkräfteberufliche möglichkeiten in schwäbisch hallgewerbebauplätzein schwäbisch hallhandwerkerpark sulzdorfbreitloh, hessentalgewerbepark schwäbisch hall-westsolpark, hessentalstadtheide, schwäbisch hallhohenlohe plusdeine zukunft in hohenlohetagungen, messen & kongressein schwäbisch hallfassfabrikgipfeltreffen der weltmarktführerpackaging valley daysveranstaltungsorteförderprogrammebio musterregionelrelr technologieführerschafteu fördertöpfeexistenzgründunghohenlohe4talentsnatürlicher klimaschutz in unternehmen für besseren klimaschutz und mehr naturleaderinnovationsgutscheinewettbewerbemittelstandspreisunternehmenüberblickstädtische unternehmenim detailhge haller grundstücks und erschließungsgesellschaft mbhgwg grundstücks- und wohnungsbaugesellschaft mbhstadtwerke schwäbisch hall gmbhcoworking spaceimmobilienaktuelle angebotegewerbeimmobiliengewerblicher mietspiegelhandelschwäbisch hall aktivschwäbisch haller city gutscheinpressekontaktleichte sprachekarrierebürgerservicebürgerserviceportalticketshop freilichtspiele schwäbisch hall e. v.suchmaske öffnenmenü schließenunsere stadtaufbauend auf eine jahrhundertealte geschichte hat sich schwäbisch hall zu einer aufstrebenden stadt mit außergewöhnlichem kunst- und kulturangebot und starker wirtschaft entwickelt. unsere stadt am kocher bietet viele freizeit- und erholungsangebote, erstklassige bildungseinrichtungen sind hier zu finden. schwäbisch hall ist weltoffen und gastfreundlich, hier lässt es sich vortrefflich leben, wohnen und arbeiten. herzlich willkommen!stadt schwäbisch hallgrußwort des oberbürgermeisterslagebürgersprechstundenleitbildstiftungenüberblickstiftung hospital zum heiligen geistgeomapgeoportalwebcamortschaftenbibersfeldeltershofengailenkirchengelbingenhessentalsulzdorfsteinbachtüngentalweckriedengeschichteschwäbisch hallim überblickrathausst. michaeljohannes brenzsaline, salz & solebadhaller salzsiederkonzentrationslager hessentalgeschichte teilortebibersfeldeltershofengailenkirchengelbingenheimbachhessentaltüngentalsteinbachsulzdorfweckriedenchronikrückblick 2023stadtarchivallgemeinesaktuellneuerwerbungen & zugängegebäudevirtueller rundgangarchivgeschichtebeständeveröffentlichungenweb publikationenpraktikum und ausbildungliteraturtippsfamilienforschunghausforschungförderverein geschichts-werkstatthäufige fragen zur stadtgeschichtehäuserlexikongedenkstätten für ns opferehrenbürgerfamilienwappenwahlen und statistikzahlen, daten & faktenwahlenzensus 2011 / 2022mobilität und verkehrnachhaltige mobilitätmobilitätskonzeptöpnvparkenpartnerstädteüberblicképinalloughboroughlappeenrantaneustrelitzzamośćkaresistadtentwicklungbahnhof hessentalentwicklung kocherhaldehochbauprojektebaugebiet nördlicher hallweglärmaktionsplanortsentwicklung hessentalhochwasserstarkregenklimaschutz & energieenergiemanagementstädtischer klimaschutzkonzepteklimaschutzkonzeptkommunale wärmeplanungmach mit!aktionen und projekteklimaschutzpreisgemeinsam für mehr artenvielfaltstadtfrüchtesaatgut-bibliothekklima-challengeweltwerkstattwald und wiesewasser und luftmensch und naturboden und landnutzungkonsum und fairer handelexkursion und sonstigesauszeichnungenfairtrade-stadtintegration & vielfaltmenü schließenmenü schließenrathaus & servicehier finden sie aktuelle meldungen der stadtverwaltung und können sich einen überblick über die kommunalpolitischen gremien verschaffen. über den bürgerservice erhalten sie informationen zu allen leistungen der verwaltung sowie zu unterschiedlichen lebenslagen. bei interesse an einer stelle bei der stadt schwäbisch hall können sich gerne über unser bewerberportal bewerben. wollen sie in schwäbisch hall standesamtlich heiraten, bekommen sie hier alle infos.aktuelles & pressebekanntmachungen & zustellungenöffentliche bekanntmachungenbauleitpläneöffentliche zustellungenaktuellespresse aktuellbilder downloadteilortsblattschöffenwahlhilfe für ukraineverwaltungöffnungszeiten & anschriftenbankverbindungenorganigrammjobs & karrieredie stadt als arbeitgeberinstellenangebotedeine zukunft in hohenloheausbildung und studiumausgezeichneter ausbildungsbetriebausbildungstudiumausbildung in teilzeitazubinewspraktikumbfd und fsjrund um ihre bewerbungdatenschutzbürgerservicebürgerserviceportaldienstleistungenlebenslagenschadensmeldungterminbuchung bürgeramtstadtrechthaushaltsplanurkundenbestellungfriedhöfe und bestattungenneu in hallgemeinderatallgemeinesmitgliedergremiensitzverteilungsitzungsterminetagesordnungen und beschlüsseortschaftsräteallgemeinesbibersfeldeltershofengailenkirchengelbingensulzdorftüngentalweckriedenstandesamthochzeitselbstbestimmungsgesetzcandle-lightausschreibungenallgemeinesöffentliche ausschreibungenbeabsichtigte beschränkte ausschreibungenvergebene aufträge nach vob/avergebene aufträge nach uvgoimpressum & servicesucheinhaltimpressumdatenschutzerklärung zur barrierefreiheitmenü schließenmenü schließenbildung & betreuungin schwäbisch hall findet jeder zugang zu bildung, unabhängig von alter, lebenslage und begabung: von der kita bis zum gymnasium, von der hochschule bis zu den beruflichen schulen, von der musikschule über die volkshochschule bis zum goethe-institut. denn chancengleichheit lässt sich nur durch bildungsvielfalt verwirklichen, diese vielfalt zeichnet schwäbisch hall aus.kindertagesbetreuungübersichtbetreuungsangeboteträgervielfaltträger im überblickstädtischkirchlichfrei und privatanmeldungkindertagespflegegesamtelternbeiratschulenschulen im überblickgrundschulenweiterführende schulenschulbezirkegesamtelternbeiratbetreuungsangebote an grundschulenferien der haller schulenschulsozialarbeitförderangeboteflexible hilfen schwäbisch hallfriedensbergschulegrundschulförderklassenhector kinderakademieweitere angeboteferienangeboteüberblickferien an der schuleallgemeinesferien im heimbacher hofallgemeinesstudiumallgemeinescampus schwäbisch hallgoethe instituthaus der bildunghaus der bildungmehrgenerationentreffüberblicktermineangeboteoffener treffflucht & asylwer hilft wem ?volkshochschulemusikschuleweiterbildungvolkshochschuleakademie comburgbildungsregionmusikschuleaktuellesunsere schuleelementarbereichmusikgartenmusikalische früherziehungmusikalische grundausbildungunterrichtsfächertasteninstrumenteblasinstrumentestreichinstrumentezupfinstrumenteschlaginstrumentegesangpopularmusikergänzungsfächerensemblesjunge philharmonienachwuchs-streichorchesterstadtorchester"flex-sax""die pfifferlinge"klavierkammermusikbläser-ensemblesstreicher-ensemblesbigbandkollegiumpartnerschaftenkooperationenstadtbibliothekallgemeinesfernleihebücherzeitschriftenmenü schließenmenü schließenleben & freizeitschwäbisch hall ist eine stadt mit hoher lebens- und wohnqualität für menschen in den unterschiedlichsten lebensabschnitten. kinder können sich unter anderem im spiel- und kulturhaus heimbacher hof austoben, es gibt abwechslungsreiche sport- und einkaufsmöglichkeiten und viele angebote für seniorinnen und senioren. die schwäbisch haller bürgerschaft engagiert sich in zahlreichen vereinen, initiativen und im ehrenamt.kinder & jugendoffene kinder- und jugendarbeit heimbacher hofdas sind wirdferien im heimbacher hofallgemeinesausflügeprojektekurseeventsmädchentreff / jungengruppewerkstättenkletterwandferienangebotegruffelmobile jugendarbeitgutscheinheft für kinderjugendtreffsheimbacher hofriversidesolparkexiljugendräumelegales sprayenjugendbeteiligungprojekte jugendforumseniorenallgemeinesseniorenwohnenstadtseniorenratleben mit demenzgutscheinheftgastronomieehrenamtüberblickvideoportraitsehrenamtsbörseeinkaufen & märkteeinkaufenwochenmärktefreizeit & sportwandern & radfahrenregionsportsportbürosportanlagensportstättenbelegungensportförderungstadtverband für sportsportangebotevereinegesund & aktiv 50+wohnbauplätzeglaubefeuerwehrmenü schließenmenü schließenkultur & tourismusschwäbisch hall ist geprägt durch ein nahezu geschlossen erhaltenes historisches stadtbild und eine vielzahl von kulturdenkmälern. darüber hinaus gibt es in unserer stadt ein unvergleichlich dichtes kulturangebot: kunsthalle würth, johanniterkirche, hällisch-fränkisches museum, die freilichtspiele und das neue globe sowie freie theatergruppen, musikinitiativen und vieles mehr. freuen sie sich auf einen besuch in unserer historischen salzsiederstadt. bei einem spaziergang durch die engen gassen können sie die jahrhundertealte geschichte mit jedem schritt erleben, oder sie besuchen eines unserer veranstaltungshighlights. wir freuen uns auf sie!veranstaltungenveranstaltungskalenderausstellungsübersichtveranstaltungsorteveranstaltung ankündigenfeste & highlightsüberblickkulturjubiläumsfest 2025hallia veneziajazzartfestivalhaller frühlingmaihocketsekäse- und genussmarktkinderfestkuchen- und brunnenfestschausiedenjakobimarkthoolgaaschtfestsommernachtsfestheldensommerfreundschaftstagbackofenfesthaller herbstkunstnachttag des salzesweihnachtszauberkunst & kulturüberblickkunstallgemeineskunstverein schwäbisch hallhohenloher kunstvereindieter franck hausurbane kunstkunstspaziergangkünsterlerinnen und künstlermusikallgemeinesjazz-rock-popklassikst. michaelkammerkonzertemusizierende/bandsmuseenmuseen in hallhällisch-fränkisches museumhohenloher freilandmuseumkunsthalle würthjohanniterkirchefeuerwehrmuseumsonstige museenliteraturallgemeinescomburg-stipendiumliteratur livetheaterallgemeinesfreilichtspielemarionettenkabarettkleinkunstsehenswertesarchitekturrundgangrathaushistorische altstadthistorischer marktplatzmittelalterliche kirchenst. michaelurbanskirchest. katharinakloster großcomburgtourist informationservicenewsletterprospektbestellungticketsführungengruppenführungenöffentliche stadtführungenurlaubs- und gruppenangeboteindividualreisengruppenangeboteübernachtenmenü schließenmenü schließenwirtschaft & handeldie städtische wirtschaftsförderung ist ihr kompetenter kommunaler ansprechpartner in sachen wirtschaft und investitionen am standort schwäbisch hall. gern stehen wir ihnen mit unserem know-how und unserem netzwerk bei ihren unternehmungen, ideen und fragen als zuverlässiger partner zur seite.wirtschaftsstadtarbeitsmarktin schwäbisch hallfachkräfteberufliche möglichkeiten in schwäbisch hallgewerbebauplätzein schwäbisch hallhandwerkerpark sulzdorfbreitloh, hessentalgewerbepark schwäbisch hall-westsolpark, hessentalstadtheide, schwäbisch hallhohenlohe plusdeine zukunft in hohenlohetagungen, messen & kongressein schwäbisch hallfassfabrikgipfeltreffen der weltmarktführerpackaging valley daysveranstaltungsorteförderprogrammebio musterregionelrelr technologieführerschafteu fördertöpfeexistenzgründunghohenlohe4talentsnatürlicher klimaschutz in unternehmen für besseren klimaschutz und mehr naturleaderinnovationsgutscheinewettbewerbemittelstandspreisunternehmenüberblickstädtische unternehmenim detailhge haller grundstücks und erschließungsgesellschaft mbhgwg grundstücks- und wohnungsbaugesellschaft mbhstadtwerke schwäbisch hall gmbhcoworking spaceimmobilienaktuelle angebotegewerbeimmobiliengewerblicher mietspiegelhandelschwäbisch hall aktivschwäbisch haller city gutscheinmenü schließenkulturjubiläumsjahr 2025acht schwäbisch haller kulturinstitutionen feiern ihr jubiläum. seien sie dabei!mehr erfahrenbundestagswahl am 23. februarbequem online briefwahlunterlagen anfordern.mehr erfahrenbundestagswahl: schablonen für sehbehinderte und blindeartikel vom 17.01.bürgeramtsbesuch befristet nur mit online termin möglichartikel vom 16.01.wochenmarkt: kinderschminken und faschingsküchle (22.02.)artikel vom 14.02.kaffee und austausch: weltcafé lädt wieder ein (18.02.)artikel vom 14.02.stadtverwaltung: ausländerbehörde geschlossen (14.02.)artikel vom 13.02.neue standort-regelung für den wochenmarktartikel vom 13.02.alle meldungen anzeigenalle meldungen anzeigenöffentliche bekanntmachungen/ zustellungenmängelmelderratsinfo-systemkarrierebürgerserviceportalämterbürgerservice-portalnutzen sie unser digitales rathaus!mehr erfahrenonline-terminservicefür das bürgeramtmehr erfahrenhintergrund ändern:helldunkelalle veranstaltungen anzeigenveranstaltungstipps15.02.2025führung  sonstiges  startseiteöffentliche familienführungen - „die dritte dimension im bild":  von flimmernden mustern zu bewegten ...uhrzeit15:00 uhrplacekunsthalle würth            veranstaltung anzeigen15.02.2025theater  startseitedas kleine theater hall spielt „balkonszenen" von john von düffeluhrzeit19:00 uhrplacealtes schlachthaus, theatersaal            veranstaltung anzeigen15.02.2025theater  startseitetheater: „atlantis“ von tobias ölleruhrzeit19:30 uhrplacehohenloher freilandmuseum wackershofen, weidnerhof            veranstaltung anzeigen16.02.2025kinder+jugend  theater  startseitefigurentheater: "kasper auf schatzsuche"uhrzeit11:00 uhrplacehaus der bildung            veranstaltung anzeigen16.02.2025führung  startseiteöffentliche führung: „die dritte dimension im bild“uhrzeit11:00 uhrplacekunsthalle würth            veranstaltung anzeigen16.02.2025führung  startseiteöffentliche führung: „die dritte dimension im bild“uhrzeit14:00 uhrplacekunsthalle würth            veranstaltung anzeigen16.02.2025kinder+jugend  hällisch fränkisches museum  startseitemärchennachmittag: "von einer königin, die keine pfeffernüsse backen konnte"uhrzeit14:30 uhr                                                            bis 15:30 uhrplacehällisch-fränkisches museum            veranstaltung anzeigen16.02.2025kinder+jugend  freilichtspiele  startseite  theaterfrau holle in notuhrzeit16:00 uhrplaceneues globe-theater            veranstaltung anzeigenalle veranstaltungen anzeigenkontaktdatenstadt schwäbisch hallhausanschriftam markt 674523 schwäbisch hallpostanschriftpostfach 10018074501 schwäbisch hallicons.phone0791 751-0e-mail schreibenöffnungszeiten rathauskontakt bürgeramthausanschriftgymnasiumstraße 274523 schwäbisch hallkontaktmöglichkeitenicons.phone0791 751-242icons.fax0791 751-409e-mail schreibenöffnungszeiten bürgeramtkontakt tourist informationhausanschrifthafenmarkt 374523 schwäbisch hallkontaktmöglichkeitenicons.phone0791 751-600icons.fax0791 751-397e-mail schreibenöffnungszeiten tourist informationbase.link.topinhalt|impressum|datenschutz|barrierefreiheit|cookiesmade byhirsch & wölfl gmbhoverlay schließensuche startenveranstaltungencorona-virusausschreibungenratsinfo-systemämterübersichttourist-informationkinderfestschadensmeldungbauplätzedienstleistungenthemenbürgerinnen und bürgerdas bürgeramt ist für viele anliegen die erste anlaufstelle, erhalten sie hier einen überblick über unsere service-leistungen.mehr erfahrentouristenraus aus dem alltag, rein ins vergnügen! erleben sie eine moderne stadt mit viel mittelalterlichem flair.mehr erfahrenfamilienob zu kindertageseinrichtungen, schulen, bauplätzen oder freizeitmöglichkeiten: hier erhalten sie alle informationen für familien.mehr erfahreneinrichtungenbürgeramtfeuerwehrhaus der bildunghällisch-fränkisches museumheimbacher hofmusikschulestadtarchivstadtbibliothekgeoportal schwäbisch hallspätestens seit google maps haben geoinformationssysteme und geodaten ganz unbewusst einzug in unser leben gehalten. wir nutzen ganz selbstverständlich daten und informationen mit raumbezug für unterschiedlichste zwecke. die stadtverwaltung schwäbisch hall stellt geoinformationen aus unterschiedlichen fachbereichen der stadt einer breiten öffentlichkeit zur verfügung.die stadt schwäbisch hall baut, unter der federführung der abteilung vermessung, seit 1996 in ihrem städtischen geoinformationssystem (gis) konsequent raumbezogene daten auf.zum geoportalwebcamwebcam der stadt schwäbisch hallwebcam der stadt schwäbisch hallschnellwahlthemeneinrichtungengeoportalwebcam