













all you can eat restaurant emmen















































































 emmen
 prijzen
 fun diners
 acties
 reserveren emmen
 vacatures emmen



















          yankee doodle         

          all you can eat restaurant emmen        


                all you can eat               

                twee uur onbeperkt eten vanaf €29.75 p.p.              

                keuze uit meer dan 100 verschillende gerechten              

                arrangementen inclusief of exclusief dranken              

                leuke combideals met bioscoop kinepolis              


















            food & fun in emmen!          


all you can eat restaurant emmen voor de hele familie. onbeperkt eten voor een vaste prijs. 
het amerikaanse tablet fun restaurant van emmen. naast bioscoop kinepolis en op loopafstand van wildlands 
wij brengen alles aan tafel!

    
woensdag:  happy birthday (jarige eet voor half geld). *altijd twee betalende volwassen mee.
donderdag: movie night (bioscoopkaartje voor €7.50)
vrijdag:  cocktail day (3 cocktails/mocktails voor €15.-)
(u kunt nooit acties en kortingen combineren)



            bekijk menukaart          





          all you can eat!        




https://yankeedoodle.nl/wp-content/uploads/2023/06/reclame-video-1.mp4
wist u dat emmenaar bouke onze jingle heeft geschreven en ingezongen? klik op het filmpje.
het food & fun restaurant van emmen. wij zijn gevestigd naast bioscoop kinepolis en zitten op loopafstand van wildlands adventure zoo emmen. in ons amerikaanse tablet fun restaurant kun je twee uur onbeperkt eten vanaf €28.50 p.p. je bestelt gemakkelijk je gerechten vanaf onze tablets. op de tablets staan meer dan 100 verschillende gerechten waar je uit kunt kiezen. daarnaast hebben wij verschillende combideals met bioscoop kinepolis. zo maak je jullie avondje uit nog completer.
 


klik hier voor onze voorwaarden.







reserveer een tafel!
reserveren kan online via ons reserveringssysteem of door te bellen naar  0591-547826.



                  online reserveren                

                  cinemenu reserveren                

                  telefonisch reserveren                










over yankee doodle emmen
yankee doodle bestaat al meer dan 20 jaar en naast het heerlijke amerikaans/mexicaanse eten bied het ook fun-diners aan. in onze restaurants kun je eten in typisch amerikaanse thema’s en wordt uit eten gaan ineens een belevenis voor het hele gezin. op de eerste plaats kun je genieten van de heerlijke uitgebreide keuze in gerechten, maar ook kun je nog eens veel gezonder eten dan je denkt. wij zijn helemaal thuis in de vele diëten en allergieën. vragen hierover kun je altijd aan onze koks stellen! daarbij organiseren wij speciale thema-avonden (zoals een magic night en halloween specials) en kunnen jullie het diner uitbreiden met evenementen zoals paintball/lasergame en/of pubquizen aan tafel.
lees meer over yankee doodle 








biosdeals in emmen
yankee doodle emmen is gevestigd naast bioscoop kinepolis. samen met de bioscoop hebben wij een cinemenu samengesteld. vanaf €37,50 kun je twee uur lang all you can eat genieten bij yankee doodle en de avond compleet maken met een film naar keuze bij kinepolis (exclusief toeslagen bios).
donderdags is het movie night en kun je voor €7.50 naar de film. topdeal! vanaf €36.-
naast het cinemenu hebben wij ook een movie and more arrangement (te reserveren vanaf 15 personen). met dit arrangement kunnen jullie naar een film naar keuze, ontvang je daarbij popcorn en frisdrank en kunnen jullie na afloop van de film bij ons komen pubquizen inclusief bitterballen en 5 consumpties (incl. tapbier en wijn). dit arrangement is tevens uit te breiden naar een movie and much more waarbij jullie ook nog twee uur onbeperkt kunnen eten in ons restaurant.







            bekijk cinemenu           

            bekijk movie & more arrangement          

            bekijk menukaart          
deel dit met je vrienden 


















          fun diners        









                  paintball of lasergame                


                    paintballen of laser gamen en daarna lekker uit eten!                  


                  lees meer 









                  pub quizzz                


                    is jouw 'bar' kennis groter dan die van de rest? doe de pub quizzz fun diner en kom erachter! leuk om te spelen tijdens de koude maanden van het jaar.                  


                  lees meer 









                  cinemenu                 


                    jullie avondje uit compleet maken? boek het cinemenu en kom twee uur lang onbeperkt bij ons eten en ga naar afloop naar een film naar keuze.                  


                  lees meer 









                  movie and much more                 


                    want to fly like an eagle & het ultieme yankee doodle gevoel ervaren? boek het movie and much more arrangement en maak jullie avond onvergetelijk!                   


                  lees meer 









                  squid game team battle                 


                    hét fun diner van het jaar! twee teams spelen tegen elkaar spannende kinderspellen met een volwassen twist!                  


                  lees meer 









                  movie and more                 


                    ga naar een film naar keuze, ontvang hierbij popcorn en frisdrank en ga na afloop bij ons puquizen (inclusief bitterballen en 5 consumpties).                   


                  lees meer 















contact
emmen
westeinde 68
7811 me emmen
t 0591-547826
e emmen@yankeedoodle.nl



								openingstijden
							
ma gesloten
di gesloten
wo 17:00 – 22.00 uur
do 17:00 – 22.00 uur
vr 17:00 – 22.30 uur
za 16:30 – 22.30 uur
zo 14:00 – 21.00 uur


over ons
 emmen
 prijzen
 fun diners
 acties
 reserveren emmen
 vacatures emmen
 








				welkom bij yankee doodle. het funrestaurant van noord-nederland			

geachte gast,
helaas zijn wij genoodzaakt ons restaurant te sluiten.
bedankt dat u onze gast wilde zijn.
mvgr,
team yankee doodle.


			×			




















