

safari wangu - kenia reiseberichte und bilder



































































































safari wangu videos on you tube






** home ** tierwelt ** safaris  ** unterkünfte  **  nationalparks  **  tierische begegnungen  **  nützliche links  **  foren   **
buchtips ** kontakt  **


"safari wangu", bedeutet übersetzt
(wenn auch mit falscher grammatik), meine safaris und gibt ihnen die möglichkeit eine virtuelle safari durch ostafrika, speziell kenya und tansania und gelegendlichen abstechern
in das südliche afrika zu erleben.

mitte 1990 erfüllte ich mir einen jugendtraum, ich reiste nach afrika.
was ich damals vorfand und bis heute erleben durfte, hat mein leben entscheidend beeinflußt und zu einem unheilbaren fernweh
geführt.

auf dieser homepage lade ich sie dazu ein, mit unseren bildern und meinen reiseberichten von "safari-wangu" meine safaris zu erleben.
safaris, die wir vom ersten jahr an selber organisiert und gefahren haben! in den 90zigern fuhren wir mit geliehenen kleinen suzuki geländewagen, dann folgten 5 jahre safaris in einem eigenen
land rover 109 und ende 2006 wurden wir stolze besitzer eines toyota land cruisers,
der für uns 2 (jenny geht inzwischen ihre eigenen wege) eigentlich viel zu groß war, der uns aber mehr oder weniger zuverlässig in die schönsten gebiete kenyas und tansanias brachte!
seit april 2016 sind wir nun nach 15 jahren mit eigenen geländewagen erst einmal wieder mit einem geliehenen land cruiser
unterwegs. neben ostafrika werden wir nun vermutlich auch ein wenig im südlichen afrika auf safari gehen, aber nach wie vor
nehmen wir gerne freunde oder nette gäste auf unseren touren mit und zeigen ihnen "unser afrika". allerdings werden die mitreisenden
gäste nun auf die ungeplanten abenteuer mit dem kad 643 g verzichten müssen und dafür mehr zeit im bush zwischen großwild verbringen können ;-)

 

neben vielen eigenen bildern und infos über unsere touren und die afrikanische tierwelt, möchte ich auch über die nationalparks
und unterkunftsmöglichkeiten in und um die parks berichten. aber auch nützliche tips, wie meinungen und links zu  kenya foren,
ein wenig swaheli, währungsrechner, aktuelle wetterdaten oder kontaktmöglichkeiten für andere individuell reisende sind auf dieser page unter nützliches zu finden.
unter dem link begegnungen möchte ich einige unserer tierischen freunde vorstellen, die wir im
kenyanischen bush getroffen haben. sie werden viele links und auch werbung zu safariuntenehmen und unterkünften auf dieser page finden,
ebenso links zu wildlife projekten in kenya. wer kenya ähnlich
wie wir erleben möchte aber nicht unbedingt selber fahren möchte, dem empfehle ich einen blick auf www.private-safari.com.
alle fotos dieses homepage sind von mir bzw. meiner familie gefertigt und dürfen nur mit meiner genehmigung an anderer stelle
verwendet werden! aktuell finden sie unter dem link tierwelt von uns gemachte fotos
und namen von 98 verschieden säugetierarten und unterarten, 
278 vogel-, 55 reptilien- und 17 amphibienarten! 

letzte änderung in der tierbestandsliste (gesamt: 448 arten und unterarten): 28.12.23 =  steppenschuppentier / pangolin 


"ich widme diese homepage meiner frau petra und meiner tochter jenny, die mich von anfang an auf
meinen exkursionen kreuz und quer durch kenya, begeleitet haben und nicht nur auf so manche annehmlichkeit verzichtet haben, sondern auch kamera-assistent (petra) und fahrer (jenny) waren und sind."

bedanken möchte ich mich auch bei yolanda und joachim, die uns im boko boko, erst an am diani beach und jetzt in
in kikambala ein zweites zu hause gegeben haben!
www.bokoboko-kenya.de

karibu na safari njema
jörg reinecke
tel/fax: 0049 (0) 5822 2992
safari.wangu@bokoboko-kenya.de

auf den blöcken 12
29574 ebstorf 
über anregungen und kreative verbesserungsvorschläge würde ich mich freuen!
seit september 2005 stehen alle neuen fotos in guter digitaler qualität auch für vergrösserungen für verlage oder poster zur verfügung.

nutzung nur mit meiner genemigung!


pixopolis 

 safari-wangu bietet eine fülle an informationen und wird ständig  erweitert.



safari wangu wurde am 30.11.24 aktualisiert.
asante sana na kwa heri ya kuonana
vielen dank und man sieht sich wieder


jörg reinecke |  



 

 
david sheldrick wildlife trust


www.safari-wangu.de unterstützt die anti wilderer einheiten im tsavo einsatz!

germany 

eine attraktive möglichkeit seine eigenen oder auf anfrage meine bilder in einen fotokalender einzubinden bietet pixopolis!



sandai, famurlaub in kenyas hochland bei petra almendinger





www.reiseberichte-blog.com 










