




bbr  -  startseite
















































bundesamt für bauwesen und raumordnung

springe direkt zu:


inhalt
hauptmenü
suche






hinweis zur verwendung von cookies
wir verwenden auf unserem internetangebot nur technisch notwendige cookies, beispielsweise bei login-feldern. weitere informationen zum datenschutz finden sie in unserer datenschutzerklärung.


ok








      zum 
      
      bundesinstitut für bau-, stadt- und raumforschung










servicemenü


suche

service




service

newsletter

meldungen

glossar

publikationen

das bbr in den sozialen medien

standorte

baufachliche regelungen

die neue rbbau

dokumentationsrichtlinien des bbr

vorlagen für printmedien und bauschilder



korruptionsprävention

meldestelle hinweisgeberschutz






kontakt

presse




presse

pressekontakt

pressemitteilungen

mediathek

pressemitteilungen

bilder für die redaktionelle nutzung

videos 















































en



















hauptmenü


bauprojekte

wettbewerbe




wettbewerbe

planungswettbewerbe

kunst-am-bau-wettbewerbe

deutscher architekturpreis

deutscher ingenieurbaupreis

deutscher hochschulbaupreis

plakette und plastik für staatspreise






vergaben




vergaben

aktuelle vergaben

informationen für auftragnehmerinnen und auftragnehmer

ansprechpersonen im vergabereferat






karriere




karriere

stellenangebote

bewerbungsverfahren

wir als arbeitgeber




arbeitgebervorteile

vereinbarkeit von beruf und familie

diversity

einblicke



ihr einstieg im bbr




direkteinstieg

vorbereitungsdienst

rechtsreferendariat

ausbildung

praktikum



kontakt






über uns




über uns

aufgaben

struktur

standorte

geschichte











suche






expertensuche_erweitertesuchabfrage_bbr 









   



newsletter


bleiben sie auf dem laufenden!

den newsletter des bbr können sie hier abonnieren.









aktuelle meldungen




aktuelle stellenangebote 
das bundesamt für bauwesen und raumordnung (bbr) bietet vielfältige karrieremöglichkeiten: architektinnen und architekten finden hier ebenso ein spannendes tätigkeitsfeld wie ingenieurinnen und ingenieure. motivierte kolleginnen und kollegen werden aber auch in vielen anderen bereichen der behörde gesucht – von der personalverwaltung bis hin zum controlling. auf unserer übersichtsseite finden sie alle aktuellen stellenangebote.










bbr / cordia schlegelmilch


















          einladung zu den 29. projektetagen der bauforschung



          am 11. und 12. märz 2025 findet die 29. ausgabe der projektetage der bauforschung statt. erneut werden eine vielzahl von spannenden projekten aus der zukunft bau forschungsförderung vorgestellt und diskutiert. eine kostenlose anmeldung zur online-veranstaltung ist noch bis zum 5. märz 2025 möglich. 



datum: 
                11.02.2025






bbsr / zukunft bau








          „operieren durchs schlüsselloch“ mit dem bbr wieder möglich




          krankenhausbau steht auch im portfolio des bbr. architekt nicolas kaßner verfügt nicht nur über wertvolle qualifikationen, sondern bringt auch sehr viel praktische und theoretische erfahrung mit.



datum: 
                20.01.2025






bbr/ niklas janke








          auslobung des deutschen architekturpreises 2025



          bis zum 25. märz sind bauherren sowie architektur- und planungsbüros eingeladen, bauwerke für den deutschen architekturpreis 2025 einzureichen. als offizieller staatspreis gilt er als die bedeutendste auszeichnung für architektur in deutschland. das bundesamt für bauwesen und raumordnung (bbr) führt das wettbewerbsverfahren durch. 



datum: 
                13.01.2025






bbr / links: stefan müller, mitte: schnepp renou, rechts: iwan baan








          vom arbeitsrecht in die arbeits- und organisationspsychologie: wie ein bbrler seine berufung fand




          heute gibt florian schlittenbauer spannende einblicke in seine tätigkeit als arbeits- und organisationspsychologe.



datum: 
                08.01.2025






bbr / julian franke








          interdisziplinärer wettbewerb entschieden



          die ergebnisse des vom bbr durchgeführten wettbewerbs für landschaftsarchitektur und kunst am bau für die gipsformerei der staatlichen museen zu berlin sind bis mitte januar im ernst-reuter-haus zu sehen.



datum: 
                18.12.2024






100landschaftsarchitektur und studiofutura mit barbara wille, alle berlin








          neuer instagram-kanal für das bbr



          das bundesamt für bauwesen und raumordnung (bbr) weitet seine kommunikationskanäle aus und ist seit anfang dezember 2024 auch mit einer präsenz auf instagram vertreten. 



datum: 
                05.12.2024






monika fielitz (foto)








          luftschiffhangar in innovativer holzbauweise ausgezeichnet



          der deutsche ingenieurbaupreis 2024 geht an das büro ripkens wiesenkämper beratende ingenieure (essen) für ihren in holzbauweise realisierten luftschiffhangar in mülheim an der ruhr. gemeinsam mit dem bauherrn nahmen die planer den staatspreis am 28. november 2024 in berlin entgegen. erstmals wurde auch ein nachwuchspreis vergeben.



datum: 
                29.11.2024






wdl/stefan lamberty








          es geht mit großen schritten voran



          am 13. november wurde mit dem stapelfest der zweite meilenstein des bürogebäudes für bundesbehörden in berlin-mitte gefeiert. die holzhybride bauweise des neubaus zeichnet sich durch einen hohen anteil an modul- und systembau aus und ermöglicht eine bauzeit von gut zwei jahren. das bundesamt für bauwesen und raumordnung (bbr) verantwortet das projekt.



datum: 
                14.11.2024






bbr / niklas janke





weitere meldungen finden sie in unserem meldungsarchiv.






mehr anzeigen








unsere bauprojekte








          goethe-institut nancy



standort: 
                europa

typ: 
                sanierung

nutzung: 
                goethe-institute






quelle: pascal volpez








          umweltbundesamt – dahlemer dreieck haus 1



standort: 
                berlin

typ: 
                neubau

nutzung: 
                wissenschaft und forschung






quelle: rw+ gesellschaft von architekten mbh / bloomimages











bauprojekte nach bereichen



                                    politik und verwaltung :
87




                                    wissenschaft und forschung :
27




                                    sicherheit :
16




                                    vereinte nationen (un) :
2




                                    botschaften und konsulate :
30




                                    kultur und bildung :
67



















nach bauprojekten suchen 









alle bauprojekte










nächste fristen



wettbewerbe



      
        deutscher architekturpreis 2025
      
    


datum: 
        
          
            25.03.2025
          
          
        
      




wettbewerbstyp:  deutscher architekturpreis
      

wettbewerbsverfahren: 
preis
      





      
        ezmw - europäisches zentrum für mittelfristige wettervorhersage in bonn kunststandort 1
      
    


datum: 
        
          
            09.04.2025
          
          
        
      




wettbewerbstyp:  kunst-am-bau-wettbewerb
      

wettbewerbsverfahren: 
offener, zweiphasiger wettbewerb
      





      
        erweiterungsneubau für das bundesministerium für umwelt, naturschutz, nukleare sicherheit und verbraucherschutz in berlin – kunststandort magistrale
      
    


datum: 
        
          
            10.04.2025
          
          
        
      




wettbewerbstyp:  kunst-am-bau-wettbewerb
      

wettbewerbsverfahren: 
nicht offener, einphasiger wettbewerb mit vorgeschaltetem bewerberverfahren
      





      
        humboldt forum – zeitgenössische fassade am nordgiebel zum lustgarten
      
    


datum: 
        
          
            16.04.2025
          
          
        
      




wettbewerbstyp:  kunst-am-bau-wettbewerb
      

wettbewerbsverfahren: 
offener, einphasiger wettbewerb
      





      
        deutsche botschaft canberra – neubau kanzlei und residenz 
      
    


datum: 
        
          
            23.04.2025
          
          
        
      




wettbewerbstyp:  planungswettbewerb
      

wettbewerbsverfahren: 
nicht offener, einphasiger interdisziplinärer wettbewerb mit vorgeschaltetem bewerberverfahren
      





      
        kindertagesstätte ortlerweg, berlin 
      
    


datum: 
        
          
            23.04.2025
          
          
        
      




wettbewerbstyp:  kunst-am-bau-wettbewerb
      

wettbewerbsverfahren: 
offener, zweiphasiger wettbewerb
      



alle wettbewerbe



vergaben


adresse
            10557 berlin (berlin) |
          
          
            
          bundeskanzleramt - dachsanierung leitungsgebäude - stahlbauarbeiten - vergabe 3037/2024
        
          



datum: 
abgabe: 18.02.2025
      




ausschreibungsweite: 
          eu-ausschreibung
        

ausschreibungsart: 
          offenes verfahren
        




adresse
            10557 berlin (berlin) |
          
          
            
          bundeskanzleramt - dachsanierung leitungsgebäude - temporäre sicherungsmaßnahmen - vergabe 9/2025
        
          



datum: 
abgabe: 18.02.2025
      




ausschreibungsweite: 
          eu-ausschreibung
        

ausschreibungsart: 
          offenes verfahren
        




adresse
            auswärtiges amt, werderscher markt 1, 10117 berlin |
          
          
            
          trockenbauarbeiten nach din 18 340 - 53/25
        
          



datum: 
abgabe: 18.02.2025
      




ausschreibungsweite: 
          nationale ausschreibung
        

ausschreibungsart: 
          öffentliche ausschreibung
        



alle vergaben








diese seite


teilen










unternavigation aller website-bereiche


inhaltsverzeichnis

impressum

datenschutz


  datenschutz social media


erklärung zur barrierefreiheit

barriere melden


korruptionsprävention

meldestelle hinweisgeberschutz



                  © bundesamt für bauwesen und raumordnung, 2020–2025 
                



zum seitenanfang










