




医療用白衣ユニフォームの通販について
























白衣ユニフォームが欲しい白衣ユニフォームの通販についてプチ情報をあなたに 








				医療用白衣ユニフォームの通販について			


2018-07-03




医療用白衣ユニフォームは専門の販売を行っているお店があり、通販も利用することができます。今まではお医者さんと言えば白衣でしたが、最近では清潔感があるカラフルなものも登場しておしゃれの幅が広がっています。
スクラブタイプのユニフォーム

医療用メーカーやスポーツメーカーが出している商品でスクラブという肌触りの良いユニフォームがあり、医療現場でも幅広く用いられています。
オリジナルプリントや刺繍も入れることができるので、病院の同じ科で共通のユニフォームを着用することもしばしば行われているのです。
デザインが豊富で刺繍をすることによってさらに差別化を図ることができるとあって、病院ごとに違ったデザインのものを導入することができるのも魅力です。大口注文の場合にはさらに割引が適用されることから、まとめて注文することで低下よりも安く購入することができる点が人気を集めています。
クリニック名や病院名は刺繍やプリントを施すことができるので、チームとしての結束を固めることにも広く用いられています。
刺繍入りが人気

病院名を刺繍したり、プリントしておくことによってすぐにどこの病院のスタッフなのかがわかりやすいなるのでおすすめです。刺繍やロゴのプリントは商品の生地に直接行うので、選択を繰り返してもほつれにくいしっかりとした加工がなされているので安心できるのです。
刺繍を直接衣服にすることによって立体感を出すことができるので、立体感があることによって陰影ができやすくなります。ただ、ロゴの刺繍についてはサイズに制約があることから、あまりにも小さな刺繍はできない場合があるので、注文の際に相談することをお勧めしています。
刺繍の色や書体というのは種類が多いことから、自由自在に選ぶことができるのが魅力です。他の組織にはない特殊なデザインのものでもどんな刺繍でも承ることができます。注文の際にはどのような刺繍にしたいのか、刺繍の色から書体まで細かく指定することができます。
転写プリントに関しては、2種類の方法から選ぶことができるようになっています。
カッティング転写プリントとは
まず、広く用いられている方法はカッティング転写プリントです。文字が中心であり、比較的大きなサイズの転写であれば縁もなく、綺麗に貼り付けるすることができるのがこのタイプの方法です。病院やクリニックの名前やロゴまで綺麗に見せることができるのが何よりも魅力です。
ただ、細かい文字やデザインにはこの方法は適していないことから、大きめのサイズのものに適した転写方法であることを注意点として述べておく必要があります。複雑なデザインに関しては、この方法は適していません。また、生地の縫い目や段差がある部分には転写プリントを施すことができないので、別の方法を試す必要があるのです。
インクジェット転写プリントとは
別の方法としては、インクジェット転写プリントという方法があります。インクジェットプリンターで印刷した転写ラバーシートを熱を使って衣服や生地に貼り付けるという手法が用いられています。インクジェット転写という方法を用いれば、細かいデザインであっても綺麗に印刷して転写することができるので、凝ったデザインの柄でも綺麗にプリントすることができます。
また、転写プリントと異なる点として、複数の色を用いて印刷をすることが可能なので、従来の技術よりも細かいデザインのものを使用することができるのがこのタイプの印刷方法の特徴と言えるでしょう。
病院のロゴのデザインが細かい場合でも対応することができるのがインクジェット転写なのです。
最近では、凝ったデザインの病院のロゴも登場しているため、そういった需要に対応すべく開発された転写プリントなのです。
転写プリントの注意点
注意点としては、転写プリントと同様インクジェット転写プリントも細かい切り抜きはできないことから、デザインの周りに縁がつくようになってしまう点です。デザインの周りに縁がついても構わないというのであれば、より細かなデザインのプリントが可能なインクジェット転写プリントをお勧めしています。
インクジェット転写プリントに関しても生地の段差がある部分や縫い目のあるところにはプリントすることができないので、注意が必要です。より融通がききやすいのは、やはり細かなデザインをプリントすることができるインクジェットを利用した転写がおすすめとなっているのです。
魅力的なプリント技術
種類が豊富なので、どんなデザインにも対応することができる点が魅力です。最近では病院ごとに凝ったデザインのプリントを施したユニフォームを着用しているところが増えているので、発注をかければ1週間から10日程度で仕上がるので、結束を固めるために同じロゴデザインの入ったユニフォームを作成してみてはいかがでしょうか。
プリント技術の発達によってロゴデザインの表現方法が多様化したというメリットがあります。同じユニフォームでもロゴデザインが違うだけで差別化することができます。凝ったデザインも綺麗に印刷可能です。

詳細－ケーシー医療 > ユニフォームタウン






















							ayaspirit theme powered by 
							wordpress
						







