  wethen – aus der geschichte des dorfes in waldeck / nordhessen        zum inhalt springenwethenaus der geschichte des dorfes in waldeck / nordhessen menüstartseitegeschichte(n)vereinekirchenbetriebebildergästebuchwegbeschreibungimpressumdatenschutzerklärung   wethen… ist ein dorf in nordhessen. es gehört zum landkreis waldeck-frankenberg und grenzt unmittelbar an westfalen (siehe wegbeschreibung).seit 1970 ortsteil von diemelstadt (www.diemelstadt.de).wethen hat etwas mehr als 400 einwohner (stand: 2020).diese seite enthält überwiegend ältere beiträge zur geschichte des ortes.tagesaktuelle informationen und angebote („marktplatz“) finden sie jetzt auf dem „digitalen dorfplatz“ https://crossiety.app/dorfplatz/diemelstadt  privacy & cookies: this site uses cookies. by continuing to use this website, you agree to their use.  to find out more, including how to control cookies, see here:  cookie-richtlinie suche  suche nach:   suchenneueste beiträge evangelische kirchengemeinde märz bis mai 2023startseitegeschichte(n)vereinekirchenbetriebebildergästebuchwegbeschreibungimpressumdatenschutzerklärung wethen stolz präsentiert von wordpress       