


pasch




















    
	pasch
	
  
pasch@natural-born-freaks.org





freitag, november 05, 2010



	 
	 and then....
	 
    


it was three years later.

mann - ich hab mir den ganzen käse mal wieder durchgelesen... bin/war ich wirklich so eine versoffene labertasche? übel - das klingt ja, als hätte ich die ganze zeit nix besseres zu tun gehabt als mich irgendwo mit 'nem bier in der hand rumzutreiben. und ab und zu noch zu webasto gehen, um dort meinen konsum wenigstens halbwegs zu finanzieren :-)
gut, dass jetzt alles anders ist. und besser ;-p
für die, die's noch nicht wissen: ich bin jetzt mit dem studieren fertig. wer hätte es gedacht. außerdem bin ich fast verheiratet. und nein - das ist kein dummer joke, das ist durchaus ernst gemeint. was ist sonst passiert in den dreieinhalb jahren seit dem letzten post? och..., wer es wirklich wissen will - fragen!
vielleicht werd' ich ja doch mal wieder öfter hier was reinschreiben!

muss weg,
on to the next three years! ;-)



posted by pasch at 9:23 am
0 comments






dienstag, februar 27, 2007



	 
	 saufen, konzerte, cocktails
	 
    


ja... so verbringe ich meine tage... ob es ein samstag ist, an dem ich zusammen mit einigen freunden beim karl "gemütlich" ein paar flaschen wein trinke (für  ein "gemütliches abendessen mit freunden" haben wir definitiv die falschen freunde :-d ), ein sonntag, an dem stone sour in der elser-halle spielt oder ein montag, an dem wir uns zu cocktails und "mechanischem" essen im sausa treffen, spaßig ist es allemal! nach dem super essen am samstag, courtesy of alex (thx again), mussten logischerweise noch ein paar liter alkohol dran glauben, schließlich können wir ja auch ohne spaß alkohol haben... wie das geendet hat? mei, wie so oft, für mich auf karl's couch. und ich war so blau, dass ich sogar bei zwei offenen fenstern zur schwind- und theresienstraße raus schlafen konnte, ohne vom verkehrslärm wach zu werden. (es wurde ja von gewissen quellen behauptet, der karl und ich hätten mitten in der nacht noch angefangen, zu type'o'negatives "black, no. 1" mitzusingen, aber ... ich glaub das nicht :-d ) wie auch immer, es war mal wieder ein großer erfolg... am sonntag bin ich dann mal so gegen 13:00 uhr oder so richtung meiner eigenen wohnung, schließlich mussten wir ja um 19:00 uhr schon wieder weiter, wegen dem stone sour konzert, für das ich diesmal, nicht wie im oktober, sogar noch karten bekommen hab (danke, karl!) und... vorher musste ich ja noch irgendwie meinen rest-rausch bekämpfen... also, pimp my pizza, leitungsheimer und schlaf. ging auch ganz gut ;-) der michicz hat uns dann unter einsatz unseres lebens mit seinem rottel-golf (michicz, nix gegen den golf, aber der auspuff ist kaputt :-d ) da hin gebracht... und ich muss schon sagen, sogar die vorband konnte einigermaßen was! "krieger" hießen die. die deutschen texte waren zwar manchmal etwas... seltsam... aber mei, die musik war okay! und dann corey on stage!! geil... wobei ich leider sagen muss... disturbed letzten oktober war noch besser! aber disturbed war für mich auch eines der geilsten konzerte, das ich je gesehen hab! da kommt leider net viel hin, inklusive stone sour, obwohl ich mindestens genauso viele texte kannte und corey echt lustig war in seinem monolog mit dem publikum... egal, es war's wert, mir würde es stinken, wenn ich sie wieder net gesehen hätte. na gut. heim bin ich dann mit der nicki gefahren. weil die ja näher wohnt...!und das führt uns zu montag! mal wieder ein sausa-abend... diesmal leider sehr schlecht besucht, wir waren nur zu fünft... (deswegen war das schild "reserviert" eigentlich voll falsch, es hätte "reserfünft" heißen müssen... wenn man's ganz konsequent durchdenkt, sogar eigentlich "reserzehnt", schließlich hatte der karl 10 personen angegeben.) war an sich aber doch ganz witzig, nach dem zweiten hurricane (boh, das zeug ist sowas von hinterfotzig...!) war's dann doch eigentlich schon wieder gut, wobei der bbq-heaven dem alkohol doch etwas die spitze genommen hat... (was auch net verkehrt war!) jau,... und ich war schon um 22.00 uhr wieder daheim! wahnsinn, oder? was so 'ne freundin alles ausmacht :-dwhatever, eigentlich wollt ich diesmal gar net so viel schreiben, aber ihr kennt mich ja... wenn ich mal angefangen hab...well then, come (what)ever may, i'll give you hell & consequences!



posted by pasch at 5:01 pm
2 comments






freitag, februar 23, 2007



	 
	 re-established
	 
    


oh je...der letzte post liegt schon mehr als ein halbes jahr zurück! das ist nicht gut... aber irgendwie hab ich überhaupt nimmer dran gedacht, dass ich eigentlich auch so was besitze! egal... ich kann euch mit sicherheit keine zusammenfassung dieser zeit geben, dafür hab ich zu viel gesoffen und kann mich gar net an alles mehr erinnern... aber was waren so die highlights...? ah ja:karls geburtstag (19.08.) - sehr cool in manching mit spansau, viel bier, noch mehr kleiner feigling (ich bin an diesem abend irgendwie nicht besoffen geworden), 'nem kicker, 'nem ferngesteuerten flugzeug uvm.wiesn mit webasto - abteilung testing (26.09.) - *harrharr* es war wieder der oberbringer... saugeil... spaß ohne ende... viel bier (klar), tolle dirndl (auch klar), großes kino halt wieder... und danach bei uns in der wohnung noch after-party feat. stippi und michi am didgeridoo, tom und wini schlafend und pasch am schnaps! cool.esp in garching (30.11.) - die fete selber war wieder mal sehr geil, hab mich (zur abwechslung)  als bierstandleiter-coach zur verfügung gestellt und es war ein großer erfolg: 4000 leute, 10000 verkaufte flaschen bier... gegen halb 1 dachte ich, die würden mir den bierstand leersaufen. fazit: als es rum war, hatten wir noch 2 kisten bier. das beste an der ganzen feier diesmal war aber die after-esp-feier... ;-) die hardcore-helfer haben sich um 8.00 uhr morgens gedacht, hey, wir könnten eigentlich weiterfeiern und endlich auch selber mal saufen! das hat dann gedauert bis ungefähr abends um 20.00 uhr und wir brauchten nochmal 6 kisten bier... ich glaub, wir waren so ungefähr zu zehnt oder so. voll-ei, salami aus übrigen sandwiches, das "gute fuselin" und lappenkistenrennen die treppe runter haben uns dabei geholfen, den tag zu überleben :-dweihnachten (24.12.) - nothing special. wie jedes jahr. hab zwei geile geschenke bekommen: ipod nano, 8 gig - danke oma - und das "punisher"-t-shirt - danke nicki!!!schetteregg (26.-29.12.) - saucool... 4 tage lang fressen, saufen, spaß haben mit leuten, die man mag! super! und trotz beschissenem schnee eine schneebar zu bauen ist mal echt 'ne herausforderung.silvester (31.12.) - tja... was soll ich sagen... fondue beim karl, mit alex, tamara und baumibob,... seeehr flüssig da schon... auf mitternacht dann in den oly-park auf so 'nen hügel... noch flüssiger... viel geschossen... allen "gratuliert"... dann wieder zurück zum karl und in der früh nach hause.böse zungen behaupten ja, wir wären zwischen oly-berg und wieder karl noch auf ein paar bier in der flaschenbar gewesen, aber ich kann mich beim besten willen net dran erinnern, deswegen ist's nie passiert :-dchristians geburtstag (13.01.) - war wieder in manching... oder so 'nem dorf nebenan... weiß nich mehr wie das hieß... saumäßig lustig war's aber schon! und ich hoffe, wir können da mal so ein laaaaaanges 007-wochenende machen!baumibobs geburtstag (09.02.) - jau! fette party, das... erst in der situlistraße vorglühen... dann in die 7 gehen und weitersaufen... dazu noch lecker essen von tamara und später in der 7 von... äh... ich glaub' tom und kathrin... weiß nimmer so genau... auch wie wann warum und so dann später? vergessen! ("versoffen" wohl eher!)karos geburtstag (eigentlich 09.02., gefeiert am 10.02.) - auch ne lustige veranstaltung, kannte fast keine leute, aber das hat nix gemacht, wir haben uns auch so prächtig unterhalten...! schade nur, dass ich schon um 11 weg musste, weil ich den karl und die alex noch vom flughafen holen musste...asylum auf dem emergenza (17.02.) - es war wie immer extrem geil, die neuen songs rocken unglaublich, georg ist insane wie eh und je und... hey, leut, es war ein klarer publikumssieg, auch wenn ihr "nur" zweiter geworden seid! ihr habt 25 leut mitgebracht und über 30 weitere aus dem publikum überzeugt, die anderen hatten 60 leut (!!) dabei und haben nur 10 weitere für sich gewonnen! rock on, ich werd' schauen, dass ich am 03.02. mit kann, auch dann nach nürnberg... und im halbfinale in der backstage-halle bin ich natürlich auch dabei!tja... so im groben war's das jetzt erst mal... anmerken könnte man vielleicht noch, dass es im studium endlich mal vorangeht - ich hab in meinen prüfungen ziemlich erfolgreich abgeschnitten - und dass ich endlich mal wieder in festen händen bin! zur zeit schaut's mal wirklich alles ziemlich gut aus für die nächsten wochen!!yeeehaw!!(stellt euch vor, ich springe mit einem orangefarbenen dodge charger '72 über eine eingefallene brücke ;-) )



posted by pasch at 4:41 pm
0 comments






montag, juli 10, 2006



	 
	 wilde partys...
	 
    


...feier ich ja gerne mal. jeder, der meinen blog liest, weiß das.  es gibt aber gewisse sachen, über die ich definitiv nix schreiben werde: die wm (das können millionen anderer deutscher wesentlich besser als ich, schließlich sind wir nach diesen 4 wochen alle spezialisten), das garnix 2006 (kurzzusammenfassung von diesem riesenspaß: 7 tage lang in garching campen, viele bands, 2x kino, griechische teller, paschburger (semmel, tzatziki, grillfleisch, zwiebeln, käse), radler, normales bier, griechische teller, radler, bands, sonne, dinkelmischungen *harrharr* (das ist wieder so ein insider), bier, griechische teller, grillfleisch und radler. und funkgeräte. *lol* ab und zu auch mal ein gewitter. das wars. gut schütteln und man erhält ein lustiges festival.) und die krankenkassenreform (da weiß ich einfach nix drüber ;-) ).wovon ich allerdings erzählen muss: das freibierfest der weihenstephaner brauer in freising. irre, das. wie gesagt, wilde partys bin ich gewöhnt. aber sowas?!? zur info: die brauer besorgen sich ein ganzes jahr lang im ganzen deutschsprachigen raum bei den brauereien bier. das wird dann beim freibierfest auf den kopf gehauen, bzw. in die kehlen geschüttet. dafür muss man sich als weihenstephaner student einen krug besorgen. der kostet bißchen geld, wird aber dafür den ganzen abend für lau immer wieder aufgefüllt. (ich hatte den krug ja von meinen lieblingsbierstandmädels aus weihenstephan bekommen, danke nochmal an becky, mary, katja, natalie und lisa! aber natürlich auch an die anderen, die gekommen wären, wenn's wetter mitgespielt hätte...) guuut. nachdem aber der ele und der karl beschlossen haben, sie wollen nicht mit, und der bernhard ja für seinen krug arbeiten musste, hab ich einfach ausgeholfen. jaaa. zapfen auf dem fbf ist der oberhammer. zu anfang wurden bernhard und ich an den zapfhähnen noch von zwei mädels unterstützt, wir haben die dann aber relativ bald mit holzstückchen wegrationalisiert... wie das geht? einfach zwischen hahn und anlage klemmen, schon hat man beide hände frei für krüge und muss den hahn nicht mehr abstellen. toll, das. hat spaß gemacht... später hab ich dann noch dafür gesorgt, dass bernhard und ich wieder nach garching kamen (da war der gute nicht mehr wirklich in der lage zu und ich muss mich eigentlich wundern, dass ich noch so fit war, weil... naja, freibier!!) und so... gelungene veranstaltung.seither ist wieder alles relativ ruhig verlaufen, hab erstmal 3 tage erholung gebraucht, der mittwoch ist auch nicht so arg entgleist und nun... wir dürfen gespannt sein!nach dem bier ist vor dem bier.stay clean.



posted by pasch at 10:29 pm
0 comments






dienstag, juni 06, 2006



	 
	 kw 22
	 
    


das ist dieses jahr die bisher härteste woche für mich gewesen, nach einem zugegebenermassen eher unspektakulären mai. krank. ich hab keine lust mehr auf feiern. los ging's nach einem sehr beschaulichen und friedlichen montag, an dem ich abends mit pisse 'nen haufen dvd's geschaut hab... ohne bier, nur chips, weil ich auto dabei hatte. am dienstag sah's dann schon anders aus, ich hatte mich kurzfristig (montag nachmittag) dazu entschieden,  meinen 25. doch ein bißchen im sausalitos zu feiern. trotz dieser etwas plötzlichen einladung sind sauviele leute erschienen, was mich doch sehr sehr gefreut hat. zum vergleich: ich hatte im sausa einen tisch für 12 leute reserviert, da waren dann insgesamt 21... aber das war nicht schlimm, wir sind nämlich so gegen 9 (als halt die cocktail-happy-hour vorbei war und das saufen teurer geworden wäre) in die sogenannte flaschenbar umgezogen. der karl hat uns da hingebracht. und was mich wieder sehr gefreut hat: fast alle sind mitgekommen. paar waren zwischenzeitlich noch im tu-film und kamen später wieder, andere mussten leider schon heim, aber die meisten waren dubai und ich hoffe, sie haben's nicht bereut. apropos: karl, das war nicht "ums eck" vom sausalitos. wir sind mindestens 5 km gelaufen! (so kam's mir jedenfalls vor... ;-) )tja, und da ging's dann feuchtfröhlich weiter in illustrer runde... ich glaube, wir haben den laden an diesem abend ziemlich gerockt. fazit: 3 hurricane und 4 oder 5 bier machen breit. und die letzte u-bahn fährt unter der woche definitiv zu früh. auch wenn ich mich nicht an die uhrzeit erinnern kann, um die ich mit sternchen, steffi und paddy nach hause bin... (ähm... das klang jetzt bisserl falsch: jeder zu sich nach hause... oder so... )was kommt nach dienstag? mittwoch. manchmal auch dienstag. aber dieser mittwoch, der sich dann aufgrund des obligatorischen schwasie-besuchs wieder zum dienstag entwickelt hat, war ein prachtexemplar unter sowohl dienstagen als auch mittwochs. (ne handvoll leute sollte diese logik verstehen, für alle anderen: insider, bedeutet soviel wie: wir waren kräftig am saufen.) jaaa. und unsere lieblingbedienung war wie immer einfach klasse. fazit hier: trotz feiern am vortag und eigentlich nicht ausschlafen waren die schlagzahl und endziffer des bierkonsums nicht beeinträchtigt. die letzte u-bahn fährt unter der woche immer noch definitiv zu früh. obwohl ich mich auch hier nicht genau an die uhrzeit erinnern kann... (hey, hat noch wer dieses déja-vu-gefühl? *harrharr*)was kommt nach mittwoch? donnerstag. manchmal auch dienstag. (schon wieder dieser insider... vergesst es einfach und geht davon aus, dass ein dienstag einfach ein tag ist, an dem in irgendeiner weise gefeiert wird und das kann jeder wochentag sein. wo's herkommt? wer's wirklich wissen will, soll mich einfach fragen.) und dieser donnerstag war gastgeber der dsp. wer nicht da war: selber schuld ;-) war geil. viele leute kennengelernt, viel spaß gehabt, einige biere getrunken, hin und her und rum und num gelaufen, das von mir besorgte grillfleisch und die käseknacker probiert, und mich sehr gefreut, als ich miriam getroffen hab. die gute hat in der selben firma wie  ich technisch zeichner gelernt, 2 jahre nach mir, und studiert jetzt in a. hab sie schon mindestens 1 1/2 jahre nimmer gesehen. war schön! tja, ansonsten, vielen vielen dank an "meine" weihenstephaner mädels, die sich trotz ihrer studiensituation wieder mit um den bierstand gekümmert haben... ich freu mich auf den garnix-donnerstag!fazit diesmal: auch an diesem tag war der bierkonsum trotz zwei vorhergehender dienstage und wenig schlaf kaum eingeschränkt, nur die schlagzahl war sehr viel niedriger, sonst hätte ich es auch nicht bis morgens um 8 ausgehalten. das ergebnis war zweistellig. die erste u-bahn fährt unter der woche rechtzeitig. nur scheiße, wenn man vorher noch ne monatskarte kaufen muss und einem die schon da stehende u-bahn währenddessen vor der nase wegfährt... shit. diesmal kann ich mich an die uhrzeit erinnern: ich bin um 10 uhr freitag morgen ins bett.freitag. das war der einzige nicht-dienstag in dieser woche, abgesehen vom montag. bin abends dann mal so aufgewacht und konnte mich dran erinnern ausgemacht zu haben, in die sneak zu gehen. gut... da waren wir dann auch, benny, christian, sonja und ich... es kam 'n ziemlicher müll-film mit jennifer aniston und vince vaughn... überflüssig. danke an sonja für's nach hause bringen! dann: ersehnter schlaf!!! (das ging jetzt schnell...)tja: schon sind wir beim samstag. da musste ich erst mal um dreiviertel 8 in der früh aufstehen, um an den flughafen rauszufahren, weil ich vollidiot am donnerstag, als ich zu hause war und das grillfleisch für die dsp geholt hab, meinen schlüssel dort vergessen hatte, das auto aber in garching am parkplatz stand. zum flughafen deshalb, weil ein kumpel von mir jemanden da hingebracht hat und mir dann den schlüssel mitgebracht hat. wir haben dann auch gleich noch die leeren fleischkisten wieder nach steingaden gekarrt. gut... abends bin ich dann wieder nach m gefahren, weil wie ihr aus einem vorangegangenem post wisst, asylum war im emergenza-finale in der muffathalle. es war wieder seeeehr geil. leider hat's nur für den 8. platz gelangt. schade, aber doch ein echter höhepunkt für die band. jungs, ihr rockt...bier gab's da natürlich auch und zurückgehalten hab ich mich nicht wirklich, aber ich bin irgendwie nicht besoffen geworden. fazit: vorsichtiger saufen geht auch, aber die letzte u-bahn fährt auch am wochenende definitiv zu früh. ich musste nach hause laufen! das war weit.so. sonntag. endlich. nach vielleicht 4 h schlaf musste ich schon wieder aufstehen. weil ich mit dem bernhard ausgemacht hatte, in der schweiz den kilian und den henning (der passenderweise auch grad noch besuch von der mareike hatte) zu besuchen. wir sind dann erstmal mit dem zug nach tutzing gefahren, da stand das auto. und ich sag euch was: mit zwei kisten bier, zwei schlafsäcken und einem rucksack ist der kofferraum vom z3 voll. proppenvoll. bernhard musste seinen rucksack mit vorne rein nehmen ;-) ... die fahrt war voll unspektakulär, hat leider die meiste zeit geregnet, deswegen war's nur eine a nach b-fahrt... aber: an der grenze war's cool. übergang st. margarethen am bodensee. der bernhard hatte mir vorher gesagt, sein ausweis sei abgelaufen. ich sag noch, macht nix, kontrollieren eh net. schließlich hatte ich auch 2 kisten augustiner, 2 flaschen wein und 2 1/2 kilo fleisch dabei (mitnehmen darf man 2 liter alk und 1 kg fleisch *hihi*). wir fahren an die grenze, vor uns werden alle durchgewunken, mich hält er an. "bringen sie was mit?" frechheit siegt: "nö..." von wegen: "fahren sie mal rechts ran." nimmt die ausweise und geht. nach 2 minuten kam er wieder, reicht die dinger wieder rein: "danke"... keine ahnung, was das für ne aktion war, wenn der in den kofferraum geschaut hätte... tja, kurz drauf waren wir dann beim kilian in schaffhausen, haben angefangen biere zu kippen und auf henning und mareike zu warten,... als die dann da waren gab's die obligatorische touri-tour, zum rheinfall (ich verzichte auf die offensichtlichen jokes, bin aber trotzdem noch der meinung "schloß laufen" ist falsch benannt. es hat schließlich keine beine, allenfalls flügel, deshalb sollte es "schloß fliegen" heißen.) und durch schaffhausen, mit sehr leckerem eis (zimt, mohn und amaretto! geile kombo) und dann endlich wieder zurück zum bier... äh, in kilian's wohnung. dort ha'm wir dann gegrillt und getrunken... und dumme witze gerissen... (wir waren richtig in hochform, kilian, henning, bernhard und ich auf einem haufen bedeutet... niveau kriegt angst und läßt sich nicht blicken)... tauben beschossen (mann, war das vieh hartnäckig)... ja... und morgens, als die sonne aufging, sind kilian und ich dann auch mal ins bett. 3 bier sind noch übrig gewesen. *schüttel* fazit: auch nach so einer woche schmeckt das bier noch. nich normal. u-bahnen? ich glaub, sowas gibts in schaffhausen nicht.die heimfahrt am nächsten tag war toll, wir sind erstmal zu henning nach singen ("wenn vor singen noch baustelle ist, dann müssen die noch üben" ;-) ), ham da noch bisserl geratscht und sind dann am bodensee lang wieder richtung tutzing... und diesmal war's wetter besser, wir konnten sogar offen fahren. und grenzer sind doof. wir kommen da an (diesmal an der anderen seite vom bodensee und mit einer deutschen grenzerin), vor uns alle werden durchgewunken, bei uns: fahren sie mal rechts ran... *arr* ich glaub, das hat was mit leuten wie mir und bernhard in autos wie dem z3 zu tun... mit dem golf iii bin ich fast nie aufgehalten worden... naja, die hat dann jedenfalls gemerkt, dass bernhards ausweis abgelaufen war und war so verbohrt, dass sie ihm 15 euro bußgeld auf's auge gedrückt hat. ein anderer hätte vielleicht gesagt: wissen's was, lassen's ihn erneuern und haun's ab... aber nö. egal, wenn die in den kofferraum geschaut hätte und die zwei leeren bierkisten gesehen hätte, hmmm... alk-test wär wohl die folge gewesen und über den ausgang wär ich mir net sicher. nur pusten: kein problem. bluttest? hmmm... ;-)gut, alles weitere lief prima, gestern abend bin ich zerstört ins bett und jetzt... schau mer mal.sorry, benny, dass es wieder so ein monsterpost geworden ist, aber es war auch ne ereignisreiche woche. kw 22 wird mir noch ne weile im gedächtnis bleiben.stay strong, keep fighting the alcohol ;-)



posted by pasch at 2:52 pm
1 comments






mittwoch, mai 03, 2006



	 
	 mai!
	 
    


nun ist er endlich da. ein toller monat. warum? various reasons: er kam, und pünktlich dazu kam auch das schöne wetter. ist ja klar, schließlich hat der mai ja kein "r" mehr im namen und man "darf" endlich barfuß gehen. hat zumindest meine oma früher immer zu mir gesagt - und die muß es ja wissen, schließlich ist sie alt genug. *fg* es gibt ja aber noch mehr. mai bedeutet, daß ich auch bald mal geburtstag habe. gut, das ist jetzt nicht so ein wahnsinnig tolles, überaus wichtiges ereignis (eher im gegenteil, viele leute kriegen das ja bei mir gar nicht mit, und das ist gut so...), aber trotzdem. und schlußendlich, noch was. der mai ist halt für mich so richtig der frühlingsmonat. und das ist toll, nach 7 monaten beschissenem winter (jeder winter ist für mich beschissen, ihr wißt ja, ich mag's warm und sonnig ;-) ). ach ja. und mitte mai fahren meine eltern auch noch in den urlaub. das heißt, in dieser zeit werd ich wieder ein auto haben. *freu* und das ist ja eh eine große leidenschaft von mir...aber noch zum wochenende...  ich muss immer wieder feststellen, daß es in steingaden gar nicht so beschissen ist. ich hatte auf jeden fall mächtig meinen spaß. am freitag beim konzert von face (party-coverband, die mal eben 3,5-5k leute in ein zelt zieht), am samstag in der kneipe mit den leuten von silvester (auch sehr lustig, und so billig, schließlich war ich mit dem auto unterwegs und hab nur geld für den dart-automaten gebraucht *hihi*) und in der "freinacht" auf den ersten mai dann in bad bayersoien. da war kontinent-party. ziemlich schlecht an sich, aber ich war bald so besoffen, daß es wieder gut war. und dort hab ich was gesehen, was ich total geil fand:  einen b52-automaten. da stellt man nur noch das glas rein und ein korrekt gemischter b52 kommt raus! super! ich musste das dann gleich mal so an die 10-12 mal ausprobieren, genau hab ich net mitgezählt... und es funktioniert tatsächlich. nun gut. und hier noch schönen dank an die liebe ivy, die mich dann auch noch gnädigerweise nach hause gefahren hat. many thanx.so. benny hat gesagt, ich soll meine posts nicht immer so lang machen, deswegen mach ich jetzt mal wieder schluß.see you in the next life, jane.



posted by pasch at 11:53 am
0 comments






freitag, april 28, 2006



	 
	 finale!!!
	 
    


wahnsinn!! es ist tatsächlich passiert. gestern waren im backstage semi-finals vom emergenza und wer sich erinnert: asylum sind ja im januar in der ersten runde erster geworden. wie gesagt, gestern war die nächste runde und guess what!! ehrlich gesagt entgegen meinen erwartungen:dritter platz!!! das heißt auftritt in der muffathalle! geil!nochmal zurück zu meinen erwartungen und der performance gestern. die jungs haben gestern alles gegeben und es war der bisher beste auftritt, den ich von ihnen gesehen habe!! bernhard, der neue drummer, hat sich gut eingefügt und es hat einfach alles gestimmt gestern. trotzdem hätte ich nicht erwartet, dass sie so gut abschneiden, da die musik ja doch eher was für "ausgewähltes" publikum ist... aber anscheinend konnten sie schon mit ihrem erscheinen auf der bühne punkten (kein wunder, hab ich doch den sänger in zwangsjacke auf die bühne getragen, mit einem stück klebeband vor dem mund *harrharr*) und so in die endrunde vom emergenza münchen in der muffathalle gelangen. toll! pfingsten ist's soweit, am rock im park-wochenende.don't keep jack in the box. and these kids made for loving are strangled in the name of god.c'ya.



posted by pasch at 3:04 pm
0 comments











über mich

name:  pasch 
standort:  münchen, bayern, germany 
mein profil vollständig anzeigen

links

eztv - meine serien
fail blog!

previous posts

and then....
saufen, konzerte, cocktails
re-established
wilde partys...
kw 22
mai!
finale!!!
is ja gut...
rekordverdächtig oder pervers?
still alive!

archives

november 2005
januar 2006
februar 2006
april 2006
mai 2006
juni 2006
juli 2006
februar 2007
november 2010









 



