















	köln international school of design: kisd 
	















































 



kisd
köln international school of design


ende 


technology
arts
sciences

th köln




ende 



aktuelles
studierende
studieninteressierte
forschung
international
meet our alumni
presse
kooperationen
die kisd
 discovernews
projects
talks
conferences
theses
kisdedition
awards
kisdspaces
kontakt
seitenübersicht
impressum





                            1
            public conferences ,presentationszu gast an der kisd: global design initiative feiert 10-jährige zusammenarbeit in köln21. february 20252
            newsgemeinsam erinnerung bewahren: kisd studierende reinigen stolpersteine in köln3
            public eventsmeet+greet master integrated design research12. march 2025 termine   kisdpresentations   21. february 2025  14:00 - 17:30zu gast an der kisd: global design initiative feiert 10-jährige zusammenarbeit in köln   kisdpresentations   12. march 2025  02:00 - 03:00meet+greet m.a. integrated design research   kisdpresentations   12. march 2025  14:00 - 15:00meet+greet master integrated design researchalle termine anzeigen  bewerben an der kisdbachelor integrated design
master integrated design research
newsbessie normand präsentiert ihre masterarbeit auf der iterationpublic presentationsfinal winter semester’s presentationsproject“how to show off quantum computing?” – a kisd collaboration with parsons school of design and dlrthesisb.a. thesis “i will rather loose my job to ai than my dad” by dzennifer zachlodnewsservice design buchveröffentlichung: “how to public sector?”public eventsun/learn al: experimente, strategien, infrastruktur  – vortrag von prof. dr. lasse scherffig bei punkt 7projectdesigning data x culturesthesiskölner design preis 2024 – ma thesis “memories from above”newsmasterthesis “momentous — emerging images from archives” von byron copublic talkskisdtalk by elodie boyerprojectbitter chocolate – spuren des kolonialismus in köln erfahrbar machenthesisb.a. thesis “aaaarchive” von robert halbachnewskölner design preis 2024 – ma thesis „kühe machen mühe“public events ,exhibition ,kölner klopferkölner klopfer 2024: preisverleihung und ausstellungprojectdainų šventė – summer school in vilniusthesisba thesis “strom der zeit – unsere energiewende sehen” von carlo hatkenewskölner design preis 2024 – ba thesis  „schmerzen im system“public eventscorrelations – forum for ai in art&designthesiskölner design preis 2024 – ba thesis  „schmerzen im system“newskölner klopfer preisverleihung und ausstellungpublic conferencesresearch symposium – diversifying perspectives: dimensions of postcolonial memorythesiskölner design preis 2024 – ma thesis „kühe machen mühe“newsspecial issue 1: hidden layers – conference proceedings & recordingspublic events ,exhibitions ,kölner design preiskölner design preis 2024 – preisverleihung und ausstellungnewsbuchveröffentlichung: ‘un/learn ai – approaching ai in aesthetic practices’public talkskisdtalk special “synthetic realities”thesisba thesis „what should i say – a multi perspective documentation format“newsüber den umgang mit kuh-urin: absolventin der kisd erhält kölner design preispublic talkskisdtalk by eva papaspyrouthesisba thesis „orca001: organic response to collisions and aftershocks“  – entwicklung eines fahrradhelmesnewshow to show off quantum computing? a kisd collaboration with parsons school of design and dlrpublic events ,exhibition ,museumsnacht kölnkölner museumsnacht in der kisd- eine reise durch realitätenthesisba thesis „visual empowerment – diversitäts- und gendersensiblere bildsprache an hochschulen“newskölner klopfer 2024 – mit neuem look!public events ,ringvorlesungringvorlesung “data literacy: ethik und datenkultur”newsder kölner klopfer ist zurück!public talkskisdtalk by dr. erik sandelinnewskisd-professor:innen gewinnen lehrpreis der th kölnpublic events ,ringvorlesungringvorlesung wintersemester 2024/25 – partizipative forschung












