




占いの館で成功した人！















































skip to contentskip to content














サイトマップ
口コミで人気の占いの館について
運営者案内




 


占いの館で成功した人！




search







search for:


 



 






 




占いの館で成功した人！  口コミで人気の占いの館について                    


口コミで人気の占いの館について
世界で広く知れ渡っている占いですが、たくさんの占いのお店や占い師が存在し、利用する方はどういう点で選べば良いのか迷っているのではないでしょうか。
最近インターネットや雑誌等で目にする当たると評判の占いの館ウィルですが、女性を始め生活や今後の事で悩まれている方に人気がある占いのお店です。
占いの館は平成3年に創業し、いち早く電話占いの鑑定を取り入れるなど実績のある占いのお店です。
占い師の数も豊富で、タロット占いを始め手相や心理カウンセリング、九星気学、手相など幅広い手法で対応してくれるお店です。
またホームページの中に対面鑑定の1000円offクーポンなども用意している為、非常に利用しやすいのではないでしょうか。
多くの占い師はテレビ出演をするなどメディアからも注目されているお店で、東京を始め大阪や福岡などにも支店を出す程の実力があります。
実際に利用した方の間では親身に話を聞いてもらい、驚くほどあたったという声が多く、不安を抱えていた方の中には気持ちが晴れて上向きに慣れたなど良い評判が多いようです。
また恋愛鑑定をしてもらった方も占い師の言う通りに行動したら成功した為、また利用したいと言う方もおり、リピーターも多いようです。
利用者の中には若い方もいれば年配の方も多く、特に女性であれば、相手がどういう人なのか不安に感じると思います。
占いの館はホームページで顔写真と特徴なども確認する事ができ、利用する前に事前に調べられる為、ある程度気持ちの準備をしてから診断してもらえるのもメリット一つではないでしょうか。
またベテランの占い師から若い占い師と先生方の年齢も幅広く、男性の占い師もいれば女性の占い師もいるので、利用者からすれば選ぶ幅も広がると思います。
これだけの実績と幅広い知識で対応してくれる占いの館であれば初めて利用する方や他で占ってもらったけどまったくあたらなかったという方でも安心して利用できると思います。今の生活で不安なことがある方は一度占いの館で診断してもらってはいかがでしょうか。
占いの館を始め多くの占い師が専門としている九星気学ですが、この手法は九種類の星があり、その人が生まれ持った気が九種類のうちどの星にあたるかで占う方法です。
では星の意味とはどのようなものか順に見ていきたいと思います。
一白水星の生まれの人はで水にちなんだ特徴があります。
水にも種類があり、川のように流れるものから池の水のように静寂したものもあります。
よってこの星の生まれの人は生きていく年代によって人生が変化しやすい傾向にあります。
二黒土星とは大地を意味し、この星の生まれの人は外面的にも内面的にも柔軟な考えを持っている事からユーモアがありハイセンスな面があります。
その一方で真面目で人に親切にすることができる特徴も兼ね備えています。
三碧木星が表すのは雷で、表向きは明るく振る舞えますが内面は柔軟な為、時には熱しやすく時には冷めやすい特徴があります。
四緑木星は風を象徴しており、この星に生まれた人は困難な状況になっても気にせず次へと考え方のシフトチェンジがうまい傾向にあります。
また社交性が高く、人の気持ちを察する事ができる為、人付き合いも上手く会話が得意な人が多いようです。
五黄土星は地震を表し、性格が強い傾向にある為、負けず嫌いで非常にプライドが高いのが特徴です。
その為、目標を実現する為に努力ができる人が多いようです。
六白金星は宇宙を表現しています。
この星に生まれた人の特徴として外見は貫禄があり温和な感じの人が多く、頭脳明晰なタイプが多いです。
七赤金星は湖を表し、この星に生まれた人は派手な事が好きな傾向にあります。
また人当りが良く、話も上手なので説得力がある人が多いようです。
八白土星は山を象徴しており、外見はしっかり屋さんですが、ナイーブな内面を持っている人が多いです。
またお調子者で人から愛されながら人生を歩んでいく傾向にある為、他人から援助を受けやすいタイプです。
九紫火星は火を表します。
この星のタイプは決断力があり、人を引っ張っていく力があるためリーダー的な存在の方が多いです。

占いの種類にはどのようなものがあるの？
最近話題のスピリチュアル的占い法とは？
昔からある手相占いについて
四柱推命占いについて
占いの料金相場はどのくらい？



 








search



search for:


 



archives

2015年5月
2014年11月





meta

ログイン





categories


占い師


占ってもらおう










lifestyle blog wordpress theme by vwthemes
scroll up








