










rauter | comercialização e fabricação de produtos químicos





















































home
quem somos
soluções integradas
produtos
informativos
contato
 







facebook
instagram
linkedin
 


















home
quem somos
soluções integradas
produtos
informativos
contato


facebook
instagram
linkedin
 










 



home page    










novos procedimentos
atendimento para pequenas quantidades
informamos que, nossos procedimentos para o atendimento
de pequenas quantidades foram atualizados.

confira aqui





rauter química
thinners e solventes
conheça os nossos produtos especialmente desenvolvidos para 
atender a sua indústria e conte com o nosso atendimento ágil.

faça a sua cotação





soluções integradas
descubra o que podemos fazer
expertise de mais de 75 anos na indústria química, da produção ao envase, da comercialização à logística

saiba mais





faça sua cotação
receba sua cotação por email
conheça a nossa linha completa de produtos, selecione a quantidade que você deseja e envie para cotação online

saiba mais






seja nosso representante
seja parceiro de uma empresa que oferece produtos químicos de qualidade para seus clientes!

saiba mais






nossos principais segmentos







metal mecânica        






tintas e vernizes        






coureiro calçadista        






tratamento térmico        






cosméticos e farmoquímicos        






saneantes        



ver todos os segmentos



conheça nossas soluções integradas





infraestrutura
capacidade de estocagem estrategicamente localizada



atendimento
qualificação para melhor atender nossos clientes



gestão de estoque
gerenciamento das demandas do mercado



logística própria
frota de caminhões para maior agilidade de entrega





envase e fracionamento
expertise para fracionamento de produtos



gestão de amostras
processo estruturado para atender demandas de testes



controle de qualidade
gestão de recursos e procedimentos em busca de excelência



formulações customizadas
desenvolvimento de produtos conforme necessidades



saiba mais
















por que escolher a rauter química?


empresas fazem história a partir de pequenos sonhos que são compartilhados com outros e então crescem, se expandem, se perpetuam. com a rauter não foi diferente, começou com o sonho de um gaúcho de montenegro, luiz adolfo rauter, que em uma sala no centro histórico de porto alegre na década de 40 iniciou a escrita de uma trajetória que permanece sólida há mais de 75 anos. a cultura da honestidade, responsabilidade e comprometimento seguiram a cada etapa da história de nossa empresa através da gestão de 4 gerações.


temos consciência de nosso impacto social e ambiental no mundo e orgulho em saber que durante estes anos, tantos que passaram por nós se tornaram amigos, sejam eles colaboradores, clientes ou fornecedores. na rauter seguimos o lema de que não se faz história sem uma boa química! nos empenhamos para realizar nosso melhor todos os dias, em trazer soluções aos nossos clientes, valorizando o passado das nossas parcerias, focando em qualidade no presente e inovação no futuro.



conheça a rauter




certificações de qualidade
buscamos continuamente o aprimoramento do sistema de gestão da qualidade para a plena satisfação do cliente. desde 2005 contamos com o certificado iso 9001 que vem sendo renovado todos os anos. em 2020 obtivemos o certificado 14001, reforçando nossa responsabilidade ambiental.

saiba mais


quer saber mais sobre a nossa história?
veja a linha do tempo da rauter e conheça a trajetória da nossa expertise de mais de 75 anos na indústria química

saiba mais









facebook
instagram
linkedin
 


home page
quem somos
nossa história
contatos gerais
nossa localização
nossos produtos
nossas certificações
formulações customizadas
soluções integradas
política de qualidade
práticas sustentáveis
informativos
produtos america do sul
entre em contato
seja nosso representante!
e-book solventes orgânicos industriais
política de privacidade
 




encontre um consultor        




loja
porto alegre/rs


fábrica
gravataí/rs






 

2025 ©
rauter química ltda | cnpj: 92.661.453/0001-87  
	
created by    



 


























