
















株式会社プロダクトイン東京　　product-in tokyo









































































株式会社プロダクトイン東京　　product-in tokyo

























ページ



ホーム


業務内容


クラウド開発 


コンサルティング


電子書籍制作


出版・メディア 


電子工作


主要実績


会社概要















































































オフィスを移転しました。






2016年11月24日から新オフィスに移転しました。
新しい住所は以下の通りです。

〒171-0021
東京都豊島区西池袋3-4-6　今村ビル305

なお、代表電話番号、メールアドレス等に変更はありません。


















電子書籍の制作・出版






個人・法人を問わず、版権を持つ既存出版物または自分で書いた小説、エッセイ、紀行文、実用書などオリジナル・コンテンツをお持ちで、それを電子出版してみたいとお考えの方、ぜひ当社に声を掛けてください。amazon kindleストア、ibooks store、google play書籍ストア、楽天koboストア等の大手電子書籍プラットフォーム向けに、電子書籍の制作から出版までをお手伝いします。





続きを読む »

















スマホを利用した業務用システムの開発






スマートフォン、タブレットを利用した業務用システムの開発を受託します。
スマートフォンやタブレットは、データベースサーバーと組み合わせることで、電子商品カタログ、商品検索、営業日報作成、受発注管理、各種現場業務管理…など、様々な業務用システムに応用が可能です。
また弊社では、歯科医院向けのチェアーサイド・患者説明用アプリ（androidタブレット向け）を開発するなど、医療分野への応用にも実績があります。





続きを読む »

















スマホ、タブレット用アプリの開発











android端末、iphone/ipad等、スマ－トフォン、タブレット向けアプリの企画・開発を受託します。
また、既にオリジナルのコンテンツをお持ちで、それをアプリ化したいお客様には、アプリ制作から「iphone developer program」への登録から「itunes store」での公開までをお手伝いします。既に自社で企画・開発したアプリをitunes store、google play storeで数十タイトル公開しており、収益化についても豊富なノウハウがあります。
アプリ開発の予算が少ない場合、レベニューシェアのビジネスモデルで、低コストで開発作業を受託することも可能です。





続きを読む »

















webサイト、webコンテンツの企画・開発・運用






webサイト、webコンテンツの企画・開発・制作・運用を受託します。
　・サーバー上で動作するデータベースと連携した商用システムを提供。
　・予約、ショッピング、ネットアンケートサイト等、多数の構築実績。
　・cmsの導入、ビジネスblogの運用をアシスト。seo対策も実施。
　・様々なオープンプラットフォームを利用して低予算で動的サイトを制作することも可能。





続きを読む »

















サーバーのホスティング、運営






快適なバックボ－ンを持つサーバーを安価に提供します。
btoc、btob等ビジネス用webサイトの運用、アプリ用コンテンツの提供、snsの提供など、様々な用途でお使い頂けます。予算やトラフィック予測に対応して、多彩な提案をさせて頂きます。運用は、当社のサーバー管理技術者にお任せください。予算、サーバー構成、ドメイン取得など、何でもお気軽にご相談ください。 
その他、コロケーション利用の要望も承ります。


















合併






有限会社ビーププランニングは、設立以来20年間に渡る営業を終了し、2006年8月1日をもって株式会社プロダクトイン東京と合併しました。
今後、有限会社ビーププランニングの従来業務は、全て株式会社プロダクトイン東京が引き継ぎます。
有限会社ビーププランニングのクライアントの皆様、及びご用のお客様は、株式会社プロダクトイン東京にご連絡ください（mail@pit-japan.com）。
よろしくお願い申し上げます。














ホーム




登録:
投稿 (atom)















サイトメニュー



ホーム


業務内容


クラウド開発 


コンサルティング


電子書籍制作


出版・メディア


主要実績


会社概要


電子工作





お問い合わせ

お問い合わせメールアドレスmail＠pit-japan.com※上記アドレスのアットマークを半角にしてご送信ください。




関連事業

目白書房

合同会社エヌ・アイ・ラボ



























































テーマ画像の作成者: jason morrow さん. powered by blogger.
























