



land rover | skoðaðu suv-lúxusbíla og fjórhjóladrifna bíla | land rover


      
  opna
   
    
  opna
   
    
  opna
   
   
            skoða gerðir
           
     range rover
  
     range rover sport
  
    range rover velar
  
     range rover evoque
  
    discovery
  
    discovery sport
  
    defender
  
    special vehicle operations
  
    skoða gerðir
  
    berðu bílana frá okkur saman
  
    approved notaðir
  
            tilboð
           
    tilboð
  
            skoðaðu nánar
           
    umsókn um reikningsviðskipti
  
    verðlistar
  
    berðu bílana frá okkur saman
  
    reynsluakstur
  
    hugtakalisti
  
            netverslun
           
    skoða aukahluti
  
            þjónusta
           
    hafa samband
  
    þjónusta og viðhald
  
    ábyrgðir
  
    neyðarþjónusta
  
    rafræn þjónustusaga
  
    def (adblue®)
  
    tjónaviðgerðir
  
    panta tíma í tjónaskoðun
  
            aðstoð
           
    finna þjónustuumboð
  
            nýsköpun og tækni
           
    að eiga rafknúinn bíl
  
    special vehicle operations
  
            upplifun
           
    land rover travel
  
            taktu þátt í umræðunni
            facebook instagram twitter youtube    
    careers
  
    finna þjónustuumboð
  
    kökur og persónuverndarstefna
   
  © jaguar land rover limited 2025: registered office: abbey road, whitley, coventry cv3 4lf.
  registered in england no: 1672070view regulation (eu) 2020/740 pdf
  opinberar tölur úr esb-prófunum frá prófunum framleiðenda samkvæmt löggjöf evrópusambandsins. aðeins ætlaðar til samanburðar. raunverulegar tölur og heildargögn geta verið mismunandi eftir akstri og umhverfisþáttum.
mikilvæg athugasemd varðandi myndefni og útfærslur bíla. hinn alþjóðlegi skortur á hálfleiðurum hefur eins og er áhrif á framleiðslu ökutækja, framboð á valkostum og byggingartíma. myndir sem notaðar eru á vefsíðunni sem stendur endurspegla ekki að fullu núverandi möguleika á eiginleikum, valkostum, gerðum og litasamsetningu. vinsamlegast hafðu samband við söluaðila sem mun geta frætt þig betur um núverandi takmarkanir og þá valkosti sem eru í boði.
jaguar land rover limited leggur áherslu á stöðugar endurbætur á tæknilýsingu, hönnun og framleiðslu bílanna sinna, varahluta og aukahluta, sem leiðir til þess að reglulegar breytingar eiga sér stað. við áskiljum okkur rétt til að framkvæma slíkar breytingar án frekari fyrirvara. flokkun einhvers búnaðar sem aukabúnaður eða staðalbúnaður kann að hafa breyst á milli árgerða. upplýsingar, tæknilýsing, vélar og litir á þessu vefsvæði eru samkvæmt tæknilýsingu fyrir evrópu. þau kunna að vera mismunandi á milli markaðssvæða og geta breyst án fyrirvara. sumir bílar eru sýndir með aukabúnaði og aukahlutum frá söluaðila sem mögulega eru ekki í boði á öllum markaðssvæðum. upplýsingar um framboð og verð fást hjá næsta söluaðila.
jaguar land rover er skylt samkvæmt esb lögum að safna og birta tiltekin gögn sem tengjast ökutækjum sem skráð eru 1. janúar 2021 eða síðar. nauðsynlegt er að ökutækinu vin ásamt eldsneytis- og orkunotkunargögnum sé deilt með framkvæmdastjórn evrópusambandsins sem hluti af reglugerð esb. 2021/392. gögn sem deilt er tengjast eldsneytisnotkun, fyrir orkunotkun plug-in hybrid bíla og ekinn vegalengd. frekari upplýsingar er að finna í reglugerðinni sem birt er á vefsíðu esb. þú getur afþakkað að tilteknum ökutækjagögnum þínum sé deilt með framkvæmdastjórninni, tilkynningar um að afþakka það er krafist fyrir lok mars til að tryggja útilokun.
 vinsamlegast hafðu samband við okkur ef þú vilt afþakka með því að gefa upp vin ökutækisins og skráningarnúmer.
                                                       


