




center for international services - intercultural collective – syracuse university

























 















health and wellness survey due march 9: support the student experience in under 10 minutes!







skip to content










            intercultural collective        


 


open  close primary navigation




search



					search				


 




aboutexpand  collapse sectioncontact uslocations and hoursmapsmeet the staffliving learning communitiesemploymentbipoc student successexpand  collapse sectionasian american and pacific islander heritage monthbarner-mcduffie houseexpand  collapse sectionbarner-mcduffie house librarybarner-mcduffie house reservationscommunity engagementgwynne a. wilcox reflection roombipoc student success resourcesblack history monthdimensionsitanwa orinwalatine heritage monthmen of color initiative (mci)multicultural graduation receptionnative heritage monthnative student programnya weñha skä:noñh welcome luncheonwellslink leadership programcenter for international servicesexpand  collapse sectionpre-arrivalarrival and check-inorientationimmigration statusexpand  collapse sectionemploymenttravelmaintaining statusreinstatementchange of statusdependentssevis transfer outpractical training seminarsliving in syracuseevents and programsformsscholarsinternational graduationdisability cultural centerexpand  collapse sectiondcc connectdcc resourcesdisability community graduationdisability pride weekiceabilityorangeabilitylgbtq+ resource centerexpand  collapse sectionlgbtq+ history monthlgbtq+ resourceshistorylavender graduationsignature eventstrans at syracuse universitykessler scholars programexpand  collapse sectionbecoming a kessler scholarcurrent studentsfirst-generation mixed tapesfirst-generation studentskessler scholar benefitsresources for first-generation studentssignature programming 


search



					search				


 






 








center for international services









home 

							center for international services						






in this section








the center for international services supports international students, scholars and their dependents as a resource for questions surrounding immigration status/regulations, passports, visas, travel, insurance, employment, and cultural, social and academic experiences.
the center for international services is the official liaison office with u.s. immigration offices for all non-immigrants at syracuse university. the team is happy to assist with any components of the syracuse university student experience.
connect with the center for international services
for questions or to request accommodations, please email the center for international services or call 315.443.2457.


  
  explore center for international services events!
      




  
  explore all diversity and inclusion events!
      



 



in this sectionarrival and check-in
change of status
dependents
employment
events and programs
forms
immigration status
international graduation
living in syracuse
maintaining status
practical training seminars
pre-arrival
reinstatement
scholars
sevis transfer out
travel
orientation
related pages


student experience division media request form









intercultural collective | bipocss@syr.edu





				© syracuse university. knowledge crowns those who seek her.
 | 


accessibility
accreditation
emergencies
privacy
















