






viven – el accidente de los andes

































 




skip to content





viven 

home
historia

historia
día a día
pasajeros
memoria
30 aniversario


sobrevivientes
galería

fotos
medios
bibliografía
películas


información

conferencias
entrevistas


noticias
old christians club
 






viven 

home
historia

historia
día a día
pasajeros
memoria
30 aniversario


sobrevivientes
galería

fotos
medios
bibliografía
películas


información

conferencias
entrevistas


noticias
old christians club














¡viven!el viernes 13 de octubre de 1972 un avión uruguayo, que llevaba 45 pasajeros a chile, se estrelló en la cordillera de los andes.historiasobrevivientes 





 






  historia el accidente de 
los andes 13 de octubre de 1972 un avión uruguayo, que llevaba 45 pasajeros a chile, de los cuales muchos eran estudiantes y jugadores de un equipo de rugby, se estrelló en la cordillera de los andes.
doce murieron a causa de la caída, los sobrevivientes tuvieron que soportar entre otras cosas a la temible cordillera, treinta grados bajo cero y hambre. leer más       ¡muchas gracias! por sus afectuosos saludos y mensajes   libro de visitas    sobrevivientes el 22 de diciembre de 1972, después de haber estado durante 72 días aislados de todo, el mundo se entera que dieciséis vencieron a la muerte en la cordillera de los andes.       pedro algorta durán            roberto canessa            alfredo delgado            daniel fernandez            roberto françois            roy harley            josé luis inciarte            alvaro mangino           javier methol           carlos paez rodriguez           fernando parrado           ramón sabella           adolfo strauch           eduardo strauch           antonio vizintin           gustavo zerbino          noticias y eventos nuestro blog compartimos con ustedes noticias, artículos, eventos, enlaces relacionados al accidente en los andes.    




 




                                viajes al lugar del accidente                            

para ir al lugar del accidente puede contactar a las siguientes personas, que realizan expediciones al mismo: gabriel cabrera – guía de montaña – inngabrielcabrera@yahoo.com.ar edgardo barrios – elsosneado@infovia.com.ar todos[…]

                            read more                        







 




                                museo andes 1972                            

museo dedicado a la memoria de las 29 personas fallecidas en el accidente aéreo ocurrido en la cordillera de los andes, a fines del año 1972. pretende ser además un[…]

                            read more                        







 




                                biblioteca nuestros hijos                            

para mantener vivo el recuerdo de los que no volvieron del accidente ocurrido el 13 de octubre de 1972 en la cordillera de los andes, sus madres fundamos esta biblioteca.[…]

                            read more                        




  ver más noticias  






©  2025 viven. built using wordpress and the highlight theme 
















top






