







fire flies














































0








        skip to content
      













fire flies








        fire flies 2024 
      



        video doku
      



        fire flies 2023 
      



        fire flies 2022
      



        fire flies 2021
      



        fire flies 2020
      



        fire flies 2019
      



        fotos/doku
      



        presse
      



        about
      



        impressum
      
















open menu
close menu

















fire flies








        fire flies 2024 
      



        video doku
      



        fire flies 2023 
      



        fire flies 2022
      



        fire flies 2021
      



        fire flies 2020
      



        fire flies 2019
      



        fotos/doku
      



        presse
      



        about
      



        impressum
      
















open menu
close menu
























                  fire flies 2024 
                





                  video doku
                





                  fire flies 2023 
                





                  fire flies 2022
                





                  fire flies 2021
                





                  fire flies 2020
                





                  fire flies 2019
                





                  fotos/doku
                





                  presse
                





                  about
                





                  impressum
                






















fire flies vi 20243. september malkastenpark düsseldorfab 19 uhr
























thomas kleintraum vi – nix(e) videoprojektion mit 2 kanal stereosound, 2024thomas klein implementiert seine installationin und an den teich der romantischen brunnenskulptur düsselnixe von gustav rutz (1897) und erweitert das bestehende setting mit einer beamerprojektion und einer audiozuspielung. die eher ambivalenten zuschreibungen der mythologischen gestalt der nixe aufgreifend, sind sporadisch befremd-liche stimmgeräusche in einem verträumt wirkendenden akustischen ambiente zu hören. teils animalisch, teils menschlich, mal bedrohlich, dann eher wehklagend, uneindeutig in der geschlechtlichen zuordung, bleiben die wesenszuschreibungen in der „belebung“ des wassergeists uneindeutig.thomas klein













tini alimangnd/0vinstallation and performance, 2024gnd: ground or earth. considered to be a connection to the general mass of earth and an arbitrary zero of potential. this is typically connected to 0v. 0v is the nominal reference voltage.in gnd/0v, tini aliman contemplates on the strong resemblance between the mycorrhiza, a complex underground network connecting trees using symbiotic relationships with microbes in the soil and pcb (printed circuitboard) etching design. they are both about interconnectivity, signal transfer, data communication to name a few. responding to the environment of malkastenpark and exploring music and sound through synaesthetic approaches, tini is keen to muse over speculative technological-environmental futures by using natural media that are made in response to site-specific audio-visual topographies and ecosystem.tini aliman













miki yuiplant music (night)4 kanal audio installation / 4 ch audio installationdie musik pflanzen, um das unsichtbare wachstum in der dunkelheit zu beleuchten.mki yui













joseph baadermalkastenpark, verschachteltsoundinstallation, 2024schachteln umschließen, umhüllen, schützen vor unliebsamen blicken und vor staub. sie halten vertrautes geheim und schädliches fern. hier findet platz, was versteckt werden soll. das, was gerade nicht gebraucht wird, aber auch nicht für immer verschwinden soll. für die soundinstallation „malkastenpark, verschachtelt“ sammelte joseph baader klänge des malkastenparks in metall- und kartonschachteln. durch ziehen, schieben und schleifen der schachteln über oberflächen des parks enstanden sounds, die innerhalb der schachteln aufgezeichnet wurden. gräser, steine, laub und moos, aber auch brücken und wasseroberflächen erhalten so eine neue materialität. sie finden sich wieder als klänge innerhalb von schachteln, ausgelöst durch bewegungen eben dieser schachteln.park und schachteln verschachteln sich so zu einem soundportät des malkastenparks.joseph baader













anna schüttenvom abtauchen und auftauchenkomposition aus unterwasser-soundaufnahmen, sd-karten, bluetooth-lautsprechern, 2024an einer unscheinbaren stelle am rande des parks ertönen flüsternde geräusche: klicken, schnarren und knacken – rhythmen, die sich beim vorbeistreifen und durchlaufen zu einem chor verbinden. leise blinkend tauchen die töne aus gebüsch und unterholz auf, bevor sie sich im dunkeln mit der soundscape des parks und des umgebenden stadtraums vermischen. text: kriz olbrichtanna schütten













oliver gatherwilde schönheiten: grünfink, odergrünling /wild beauties: greenfinch, also known as greenlingschmuckteller und tellerverpackungen, licht,audio „so singen unsere vögel“ (hans a. traber), gebüsch, 2024oliver gather













alexander gdanietz,franziska schmitzwest50 x 400 x 20 cm, leuchtkasten, stoff, werbefahne, 2024zwischen den bäumen im malkastenpark hängt die übergroße leuchtreklame eines kiosks. der schriftzug der rheinischen post ist erkennbar, jedoch wird ein großteil durch eine markise verhangen. deutlich zu sehen sind nur die letzt drei buchstaben ost.das schild diente der außenwerbung für einen ort, dessen vielfältige produktpalette von lebensmitteln und getränken hin zu tabak und rubbellosen reicht und beinahe rund um die uhr verfügbar ist. damit eröffnet sich spielraum um an dem begriff ost anzuknüpfen. der kiosk ist beispiel und antonym zur manifestierten vorstellung vom reglementierten osten. das bruchstück der regionalen presse wird zum stellvertreter einer immer aktuellen debatte über ost und west. der mediale blick rückt spielerisch ins zentrum und wird diskutabel. der kiosk als sozialer raum, der alltäglichen austausch, erinnerungen und zeitgeschehen beheimatet, hallt als leuchtendes echo im park wieder.alexander gdanietzfranziska schmitz























pauline simondistress call2 straßenlaternen, computer, 2024„hello boy. dining with you tonight in spirit, heart with you always. best love, girl“, lautet eine nachricht, die nach new york, dem geplanten ziel der titanic, geschickt wurde. eine laterne blinkt still und unendlich den morsecode dieser nachricht vor sich hin. unterdessen sendet ein himmelskörper alle 22 minuten einen fünfminütigen radiowellenpuls aus. er heißt gpm j1839-10 und ist wohl eine bestimmte art von stern, aber ich verstehe eigentlich nicht so genau, was ein stern ist. naja, zumindest hat er mindestens 33 jahre lang geblinkt, ohne dass ihn jemand gesehen hat. und jetzt muss man aufpassen - vielleicht verschwindet er wieder, wenn man ihn kurz aus den augen lässt.pauline simon













maria wildeishealingfrequencies ((nowin4k!!!))-kanal-installation, 26:08 min.du suchst nach einem boost für deine produktivität? oder möchtest du endlich mal deine seele baumeln lassen? dann atme tief aus und mach dich bereit für den neuen trend: klangheilung durch reine frequenzen! hertzzahlen der solfeggioreihe wie z.b. 108, 417 und 528 oder die 777, 222 oder 423 wurden von europäischen yoginis, business-influencern und tellyvangelists zu den neuen, epiphanischen ikonen im holistischen online heilungsbetrieb ernannt. aber vorsicht! youtube und tiktok warnen auch vor schlechten frequenzen, wie die 440, denn sie bringen uns hysterie, panik und die gewalt der westlichen welt. für die heutige klangdusche laden wir dich ein, diejenigen frequenzen zu hören, diedeine dna reparieren, deine verstopfte nase befreien und dich auf einer spirituellen welle der glückseligkeit durch das leben tragen.maria wildeis













frauke bergechtholzparkettvideo animation / loop, 2012/2024die animation zeigt eine endlose abfolge von parkettstücken, die sich in einer tänzerischen schleife bewegen. die bewegungen erzeugen die illusion eines lebendigen, atmenden organismus. in den momenten des kurzen stillstands verändert sich das bild: die lichtzeichnung erscheint wie eine markierung zum fällen des baumesfrauke berg

 












