






















gobi library solutions | ebsco











































        skip to main navigation
      















ebsco, research databases, ebooks, discovery service















solutions for



academic libraries


provide essential research databases, e-journals, and e-books to researchers. manage library technology, acquisitions & collection development.




public libraries


help build and manage collections, meet consumers' information needs, promote lifelong learning and transform lives.




schools


provide reliable resources and technology to support student research, curriculum delivery and information literacy skills development.




health care


provide evidence-based solutions, shared decision-making resources, health care business intelligence and peer-reviewed research information.




corporations


empower employees to build soft skills, meet research and development needs, and succeed in the workplace.




publishers


expand the reach of your content or service, increase your footprint in existing new markets. 




researchers & students


find your organization to access our products to start your research.







access ebscohost


explore products


contact us






products



technology & discovery


bibliograph


ebsco discovery service


ebsco folio


ebsco mobile app


ebsco openathens


ebscoadmin


ebscohost research platform


ereserve plus


explora


full text finder


panorama


stacks




databases & archives


digital archives


magazine archives


research databases




clinical decisions


dynamed


dynamed decisions


dynamedex


dynamic health




journals, e-packages & magazines


flipster


journal subscription services




books & e-collections


ebsco ebooks


ebscohost collection manager


gobi library solutions


mosaic




readers' advisory


novelist




learning & test prep


ebscolearning




professional services


ebsco professional services







access ebscohost


explore products


contact us






insights



explore


ebscopost blog


ebsco health notes blog


novelist blog


resource center




connect


events


social


newsletters


news center




learn


get support


ebsco academy


promotional materials


title lists







access ebscohost


explore products


contact us






about



company


about ebsco


leadership


offices


careers




commitments


accessibility


open access


open for research


artificial intelligence (ai)




values


corporate responsibility


our people & community


carbon neutrality


trust & security







access ebscohost


explore products


contact us



























čeština


deutsch


english


español


français


italiano


nederlands


polski


português


türkçe


العربية


ประเทศไทย


日本語


简体中文


繁體中文


한글







contact us 












ebscohost
ebsco.com













 











 

















ebscohost
ebsco.com













 











 























gobi library solutions


gobi library solutions is the leading provider of e-books, print books and workflow services to academic libraries worldwide. we have the people, tools and expertise to act as an extension of your library and fully support your unique collection development and acquisition needs. 














                academic libraries
      



                health care
      



                corporations
      



                consortia
      



                publishers
      

















how can gobi library solutions help your library? 


 





acquire print books and e-books in one place 


 





streamline cataloging and book processing 


 





optimize collection development with our best-in-class proprietary metadata


 





choose from multiple acquisition and access models










image

 







watch the replay: an introductory tour of mosaic by gobi library solutions
did you miss our recent webinar offering an introductory tour of our new book acquisition platform mosaic? watch the replay to explore key features that are available now to support and enhance your library's acquisition journey. ready to get started? contact our team.
watch the replay



image

 















image

 







how dda is transforming library collections by putting patrons first 
baylor health sciences library has successfully managed a demand driven acquisition (dda) program through gobi library solutions for years, providing a more flexible, cost-effective approach to e-book collection management. this program has streamlined access for diverse users across multiple institutions, allowing a small team to meet a wide range of needs efficiently.
read story










image

 







make informed choices with usage-driven acquisition


remove guesswork and join the many libraries transforming their collections with usage-driven acquisition through gobi. enjoy seamless integration of e-book acquisition models like:

evidence-based acquisition (eba) provides access to publisher-specific e-books for a set period and gathers usage data to identify high-demand titles.
demand-driven acquisition (dda) empowers patrons to access e-books they need without delay by offering them from multiple publishers without upfront costs.



learn more or request information



image

 















image

 







 get the gobi library solutions e-book edge 
explore our comprehensive guide to learn about e-book acquisition models, collection development support services, platform partners and more ways gobi can support e-book acquisition at your library.
view the ebrochure










image

 







build a customized book ordering and workflow solution
gobi offers a variety of services to ease and simplify the book acquisition process for your library. check out our comprehensive guide to learn more about the wide range of services including book ordering services, cataloging services and physical processing services. 
view the guide



image

 























          stay current with the gobi 60 second update newsletter
      

subscribe to our monthly newsletter to be the first to learn what's new with gobi library solutions.
stay current on gobi news and trends in libraries, as well as relevant upcoming events. 
learn about new gobi enhancements, features, training tutorials and more.










get insights delivered to your inbox












work email



business country
- select your country -united statesaustraliabrazilcanadachinagermanyindiaindonesiamexicophilippinesspainunited kingdomafghanistanalbaniaalgeriaamerican samoaandorraangolaanguillaantigua and barbudaargentinaarmeniaarubaaustriaazerbaijanbahamasbahrainbangladeshbarbadosbelgiumbelizebeninbermudabhutanboliviabonaire, sint eustatius and sababosnia and herzegovinabotswanabrunei darussalambulgariaburkina fasoburundicambodiacamerooncabo verdecayman islandscentral african republicchadchilecolombiacongo, democratic republic ofcongocosta ricacôte d'ivoirecroatiacubacuraçaocyprusczechiadenmarkdominicadominican republicecuadoregyptel salvadoreritreaestoniaeswatiniethiopiafaroe islandsfijifinlandfrancefrench guianafrench polynesiagabongambiageorgiaghanagibraltargreecegreenlandgrenadaguadeloupeguamguatemalaguineaguinea-bissauguyanahaitihondurashong konghungaryicelandiraqirelandisraelitalyjamaicajapanjordankazakhstankenyakorea, republic ofkosovokuwaitkyrgyzstanlao people's democratic republiclatvialebanonlesotholiberialibyaliechtensteinlithuanialuxembourgmacaunorth macedoniamadagascarmalawimalaysiamaldivesmalimaltamarshall islandsmartiniquemauritaniamauritiusmicronesia, federal state ofmoldova, republic ofmonacomongoliamontenegromontserratmoroccomozambiquemyanmarnamibianepalnetherlandsnew caledonianew zealandnicaraguanigernigerianorthern mariana islandsnorwayomanpakistanpalaupanamapapua new guineaparaguayperupolandportugalpuerto ricoqatarréunionromaniarwandasaint kitts and nevissaint luciasaint vincent and the grenadinessamoasan marinosaudi arabiasenegalserbiaseychellessierra leonesingaporesint maartensaint maartenslovakiasloveniasolomon islandssomaliasouth africasri lankapalestine, state ofsurinameswedenswitzerlandsyrian arab republictaiwantajikistantanzaniathailandtimor-lestetogotongatrinidad and tobagotunisiatürkiyeturkmenistanturks and caicos islandsugandaukraineunited arab emiratesuruguayuzbekistanvanuatuvenezuelaviet namvirgin islands (u.s.)yemenzambiazimbabwe




by submitting this form, you acknowledge that ebsco information services will collect and process your personal information in accordance with its privacy policy, including the categories and purposes of use for such information as described here.

submit 


leave this field blank























ready to learn more? 


see how gobi library solutions can help your library.  




request information 









already a gobi customer? 


find, order and manage e-books and print books. 




log in to gobi 















recommended resources


 





 








blog


how mosaic is transforming book acquisitions in libraries with premier publisher partnerships







 





 








blog


flex your collection muscles: library technical services that supercharge book acquisition







 





 








blog


beyond the bestseller shelf: unearthing hidden gems for your library's collections using the gobi awards program












































column 1


company


about ebsco


leadership


offices


careers






column 2


commitments


open for research


open access


accessibility


artificial intelligence (ai)






column 3


values


carbon neutrality


trust & security


corporate responsibility


our people & community






column 4


log in


ebscohost


ebsconet


ebscoadmin


ebscohost collection manager


ebsco experience manager






column 5


social bar


facebook


twitter


linkedin


youtube


instagram




badges


app store


google play




policy links


privacy policy


cookie policy


terms of use


© 2025 ebsco information services. all rights reserved














































