



zdravko čolić | … toliko dugih godina, uzimanja, davanja… ostaješ posljednji i prvi…
































































novosti
biografija
diskografija
fotografije
kontakt


 



 
zdravko čolić … toliko dugih godina, uzimanja, davanja… ostaješ posljednji i prvi…

 









 

zdravko čolić – 20 juna u kragujevcu




 

čola otvara peti kopaonik music week festival




 

zdravko čolić u rekordnom roku rasprodao karte za koncert u kraljevu




 

posle los angelesa zdravko stiže i u phoenix




 

čola nastavlja turneju nastupima u hrvatskoj








14.03.2020. - berlin - verti music hall - 20 h

03.04.2020. - los angeles - the mayan theater - 20 h

04.04.2020. - phoenix - the marquee theater - 20 h

10.04.2020. - toronto - rebel - 20.30 h

11.04.2020. - vancouver - hard rock casino - 20.30 h

13.06.2020. - amsterdam - koninklijk theater carré - 20 h

20.06.2020. - kragujevac - knežev arsenal - 20 h
18.07.2020. - opatija - ljetna pozornica - 21.30 h
 




zdravko čolić i simfonijski orkestar rts-a 
u novogodišnjoj noći


 





novosti








 


zdravko čolić – 20 juna u kragujevcu



								neprikosnovena pevačka legenda, najveće ime naše pop muzike zdravko čolić održaće u subotu 20. juna (20:00) veliki koncert na otvorenom u prostoru istorijskog „kneževog arsenala“ u kragujevcu. zdravko čolić je jedini muzičar kome je pošlo za rukom da tokom karijere čak tri puta održi koncert na najvećem stadionu na prostoru bivše jugoslavije, popularnој „marakani“, a svoj status neponovljivog muzičkog fenomena, koji uredno puni najveće prostore regiona, potvrdio je nedavno rekordnom serijom od čak šest rasprodatih štark arena u beogradu. i koncert u kragujevcu, pred sam početak leta, biće nešto posebno i spektakularno – čola će pevati pred očekivanih deset hiljada ...								pročitaj više »







čola otvara peti kopaonik music week festival







zdravko čolić u rekordnom roku rasprodao karte za koncert u kraljevu







fotografije sa koncerata u štark areni u beogradu







posle los angelesa zdravko stiže i u phoenix







čola nastavlja turneju nastupima u hrvatskoj







koncert u vancouveru je rasprodat







zdravko čolić u aprilu u torontu







čola u los angelesu







zdravko rasprodao i peti koncert i zakazao šesti za 28. decembar u štark areni







zdravko čolić obara sve rekorde – 5. koncert u beogradskoj areni







zdravko čolić u budvi u novogodišnjoj noći







14. marta 2020. – zdravko stiže u berlin







čola u holandiji u junu 2020.







karte za drugi koncert u areni su u prodaji !!!

















 





"ono malo sreće"







 


tebe čuvam za kraj






 


naše ljeto






 


prije nego te izgubim






 


ne štucaj






 


lijepa moja






 


ničeg nije bilo između nas






 


kuća puna naroda






 


ono malo sreće






 


igraj, srce






 


šljive su rodile






 


mala














studijski albumi




























































































zdravko čolić – društvene mreže
 
 
 
studijski albumi
singlovi
kompilacije
razni snimci
sve pjesme
video i dvd izdanja
biografija
fotografije
wallpapers
vremeplov
kontakt
poruke za čolu
zdravko čolic – official facebook page		
 


zvanični instagram profil zdravka čolića
 
zdravko čolić – ono malo sreće – (official video 2018)		


zdravko čolić – ničeg nije bilo između nas – (official video 2018)		


zdravko čolić – tebe čuvam za kraj – (official video 2018)		


zdravko čolić – kuća puna naroda – (official video 2018)		


zdravko čolić – šljive su rodile (official video) 2017		


zdravko čolić – mala (official video) 2017		


prijavite se na naš zvanični youtube kanal		
 

vaše najnovije poruke za čolu		
 


 

		simonovski orce: sve najlepse tebi care i tvojoj divnoj porodici. i da trajes... 



 

		filip pavlovic: zdravko, svoju zivotnu zelju ja sam ispunio prvim svojim pri... 



 

		dijana lazić: dragi zdravko, ja sam jedna od tvojih fanova na duge staze.... 



 

		suzana i dragan: zdravo colo, imamo jednu molbu za tebe. 29.11 na tvom koncer... 



 

		nena: dragi zdravko, kao i brojne druge tvoje obožavatelje moju pr... 



 

		d: dragi cola,jedan jedini i jedinstveni! sa velikim iscekivanj... 



 

		vesna 959 rođ: danas je tvoj rođendan, divan dan za tvoju porodicu a i diva... 



 

		aida: dragi zdravko, obozavam tvoje pjesme i tvoju muziku. zivim i... 



 

		mala plava: voleli bismo jedan koncert u srcu sumadije - kragujevcu!... 



 

		ana lešković: vaš sam ogroman fan i bila sam oduševljena kad ste najavili... 



 

		daniela: pozdrav iz osijeka! da li u sklopu turneje planirate i dolaz... 



 

		ana iz makedonije: dobar dan. ja sam ana iz makedonije, slučajno sam vas našla... 



 

		marek sokołowski: wszystkiego najlepszego z okazji urodzin. sto lat !... 



 

		amna: pozdrav, da li imate u planu turneju po kanadi (ottawa, mont... 



 

		joanna: pozdrav, pevala sam tvoje lepe pesme u proslosti ( onda kupo... 


 










	privacy & cookies: this site uses cookies. by continuing to use this website, you agree to their use. 
to find out more, including how to control cookies, see here:
		
		cookie policy	

 
 ovaj sajt zdravku čoliću poklanjamo s ljubavlju - copyright © 2004-2020 www.zdravkocolic-cola.com all rights reserved - powered by bordoverdeteam - zdravko čolić official aktivan od 12.11.2004. godineovaj sajt je do sada imao 



 posjeta
 









 







 














































