


edoctor.nu - hälsoportalen















                            1 miljon titlar 
                            

                                30-50%
                            
                            lägre pris 
                            snabb leverans





sök böcker





                                         
                                        





























                                
                                    sök på edoctor.nu:
                                    




































aktuellt






ta hand om dina fötter på rätt sätt. med hjälpmedel från footio kan du få ordning på din hälsporre och andra problem med dina fötter. 

besök tandvårdscentralen i malmö för bästa behandling vid akuta tandbesvär.
                            


katastrofen


alla är vi chockade av jordbävningskatastrofen. här nedanför hittar du länkar till några organisationer som du kan stödja:





rädda barnen
läkarmissionen




favoritlänken



hjälpportalen
                                läs mer här



kontakta



tips, förslag, kritiktipsa om sidor,
ge förslag till förbättringar, kritisera eller beröm.
                                epost: 



nytt



nya länkarklicka här för de senast inlagda länkarna.











din portal till länkar om hälsa, medicin och sjukdom på internet


















allergi & astma, beroendetillstånd,
                                                        cancer, diabetes, fibromyalgi,
                                                        förkylning&influensa, neuro,
                                                        psyk, reuma, whiplash,
                                                        ätstörningar, övriga.
                                                    

hälsosajter, portaler, fråga doktorn,
                                                        nyheter, humor, offentliga/statliga












föräldrar & familj, barns sjukdomar


patientföreningar a-ö, fonder












kvinnosjukdomar, graviditet,
                                                        ofrivillig barnlöshet, kvinnolänkar


gemensamma sidor, landsting a-ö











för unga, sex o sånt

fakulteter,
                                                        institutioner
                                                        (utbildning o forskning), medicinska bibliotek












sjukhus, kliniker,
                                                        vårdcentraler, vårdhem,
                                                        läkare,
sjukgymnaster, naprapater,
                                                        kiropraktorer, estetisk kirurgi,
                                                        psykoterapi


övergripande, stora läkemedelsbolag,
                                                        forskning, medicin-teknik,
                                                        personaluthyrning












allmänt, homeopati,
                                                        meditation, behandling,
                                                        utbildning, hälsokost 

lite av varje som inte riktigt passat in någon annan stans









förkylning & influensa, sluta röka, friskvård

ämnen & sjukdomar, organisationer,
                                                        tidningar













                                              nyheter från edoctor.nu            
                                            (klicka här för de senast inlagda länkarna)





                                                edoctor.nu sajttips i pc hemma nr 5, 2003:

                                                    "har du missat telefontiden hos vårdcentralen eller har du inte lust att sitta i sjukrådgivningens telefonkö? internet ersätter varken vårdcentral eller
                                                    läkarbesök, men kan ge dig lite hjälp på vägen. ett smidigt sätt att hitta svar på frågor om hälsa är att besöka
                                                    hälsoportalen edoctor.nu."
                                                



god jul ! önskar edoctor.nu!











edoctor.nu tipsar:





böcker om hälsa:



adlibris, 30 till 50% billigare böcker!



bokus.com - bäst på böcker enligt internetworld



skänk en slant:



världsnaturfonden



sos-barnbyar





bra länksida:








oxå en bra bok:






























 skriv in början av eller hela
                        läkemedelsnamnet
                        
                    





 
hem
om edoctor.nu
länka till oss
föreslå sajt
annonsera på edoctor.nu
feedback   













 
 
 










