







































ong manos unidas












pasar al contenido principal


 


hazte socio 



síguenos en


  
 facebook 

 twitter 

 instagram 

 youtube 
 
 



dona ahora 







es
ca
 



 


900 811 888
delegaciones
info@manosunidas.org
soy socio
 



delegaciones en españa








 


aplicar



 











ong manos unidas








manos unidas la organización
una organización con historia
¿qué hacemos?
delegaciones
base social
transparencia y buen gobierno
relaciones externas
organigrama
memoria 2023

sensibilización campaña 2025
histórico de campañas
en las calles
en las aulas
en las parroquias
en red con otros
otras campañas
documentación y recursos

cooperación al desarrollo cómo trabajamos los proyectos
sectores de actuación
manos unidas en el mundo
proyectos
criterios de selección de proyectos
protagonistas
participan en nuestros proyectos
asesoría técnica e ingeniería

colabora compartir es nuestra mayor riqueza
hazte socio
haz un donativo
testamento solidario
hazte voluntario
jóvenes manos unidas
colabora como empresa
felicitaciones de navidad
regalo solidario
trabaja con nosotros

actualidad noticias
sala de prensa
especiales manos unidas
premios y concursos
revista manos unidas

 









 







‘cadena 100: solidarios’ a beneficio de manos unidas
destinado a ayudar a miles de menores víctimas o en riesgo de trata en camboya.
descubre más 









 




compartir es nuestra mayor riqueza
la prosperidad solo es justa cuando llega a todos los seres humanos.
conoce nuestra campaña 2025.
enriquece su vida 









 




¿eres joven y quieres ser voluntario?
conoce el itinerario joven para voluntarios de manos unida y ayuda a los más vulnerables.
jóvenes manos unidas 









 




testamento solidario.  tu legado da vida
descubre como tu solidaridad puede perpetuar en el tiempo. 
haz que tu compromiso permanezca  









 




 











actualidad


  










 

martes, 18 febrero, 2025la prosperidad compartida, clave para una sociedad más justa y solidariasegún la encuesta elaborada por manos unidas. 














 

miércoles, 12 febrero, 2025con la mirada puesta en quienes claman por una vida más dignahomilía de mons. álvarez en la jornada nacional de manos unidas. 














 

lunes, 10 febrero, 2025la minería y el cuidado de la casa comúnmanos unidas acogió un coloquio sobre la minería en américa latina. 














 

domingo, 9 febrero, 2025‘cadena 100: solidarios’ a beneficio de manos unidasel concierto dará apoyo a miles de niños víctimas o en riesgo de trata humana. 



 


    ver más  

 



protagonistas


  











 

adrián gonzález, el delegado más joven de manos unidasadrián gonzález 
















 

«la violencia en manipur está arruinando la educación de los niños»monseñor linus neli 
















 

«la mejor manera de combatir la violencia es el desarrollo y, sobre todo, la educación”constantin céré 
















 

«tomemos consciencia de que en la casa común no estamos solos» soledad villigua 




 


    conoce sus testimonios  

 






 







65 años luchando por un mundo más justo





campaña 2025





jóvenes demanos unidas





materialeseducativos



550 proyectos


proyectos demanos unidas




conoce nuestros 60 años, celebrados en 2020.

 





 


conoce nuestro trabajo









sectores de actuaciónagua y saneamientoel agua es un bien esencial para la vida humana, la salud y el desarrollo, y un derecho sobre el que manos unidas trabaja en numerosos países, muchos de ellos azotados por sequías crónicas. apoyamos a las poblaciones para que tengan acceso al agua para consumo humano a lo largo de todo el año, a través de diversas técnicas: desde sencillas perforaciones hasta captaciones de agua de lluvia, pasando por obras más complejas según la realidad de cada lugar.
infórmate









sectores de actuaciónalimentación y medios de vidamanos unidas defiende el derecho de todas las personas a la alimentación y trabaja para poner fin a todas las formas de malnutrición. la ganadería y la agricultura, sectores primarios y básicos, son el principal medio de trabajo y sustento de un elevado número de personas en el mundo. a pesar de su enorme importancia, estos sectores se ven amenazados por medidas comerciales injustas y por la falta de recursos, que fuerzan a muchas familias a emigrar a las ciudades, en busca de nuevas oportunidades.
infórmate









sectores de actuaciónderechos de las mujeres y equidadcreemos firmemente que hombres y mujeres tienen los mismos derechos y han de tener las mismas oportunidades. apoyamos a organizaciones locales promoviendo y formando en derechos y empoderando a mujeres. además de apoyar la formación, se apoyan actividades generadoras de ingresos, el acceso y control a medios de producción, el acceso a la propiedad y al control de las tierras y otros bienes, siempre de conformidad con las leyes nacionales.
infórmate









sectores de actuaciónderechos humanos y sociedad civillos derechos humanos son uno de los ejes fundamentales del trabajo de manos unidas, desde los derechos de la niñez hasta los de los refugiados y migrantes que enfrentan situaciones dramáticas, pasando por los de colectivos específicos como son los activistas o los mismos defensores de derechos humanos. la defensa del territorio tiene un lugar privilegiado en parte de nuestros proyectos en los que se trabaja la protección de las tierras y la lucha contra el acaparamiento.
infórmate









sectores de actuacióneducaciónla educación se encuentra entre las grandes prioridades necesarias para el desarrollo. la constitución de sociedades basadas en la justicia y la igualdad, en las que las personas vean respetados su dignidad y su desarrollo integral como seres humanos, depende, en gran medida, del fomento de su aprendizaje.
infórmate









sectores de actuaciónmedio ambiente y cambio climáticola casa común que habitamos ha de ser cuidada con la adecuada atención, pensando en las generaciones futuras. por ello, también apoyamos proyectos de gestión, recuperación y protección de recursos naturales de manera durable, como la lucha contra la deforestación y degradación de los bosques y contra la desertificación. promovemos las energías renovables y limpias, y la educación y formación ambiental de sociedad civil, organizaciones de base, comunidad educativa y autoridades públicas.
infórmate









sectores de actuaciónsaludla mala salud no es solo una consecuencia de la pobreza, sino una de sus causas. mediante el apoyo a proyectos en este campo, manos unidas pretende prevenir las enfermedades a través de la creación, el equipamiento y la mejora de infraestructuras sanitarias, la promoción de campañas de vacunación y de medicina preventiva, la formación de promotores de salud, el refuerzo de la atención materno-infantil, la formación en alimentación y nutrición adecuadas, la sensibilización sobre prevención y control de enfermedades endémicas, la dotación de agua potable y saneamiento.
infórmate





 



 


colabora con nosotros


  

haz un donativohaz
	un donativo
con tu ayuda miles de personas tendrán una vida más digna.
 




colabora como empresacolabora como empresa
hay muchas formas de conseguir un mundo más justo y solidario. 
 




herencias y legadostestamento solidario
incluir en tu testamento a una ong como manos unidas hace que dejes huella y construyas un mundo mejor. 
 


 
 



 


suscríbete a la newsletter
informarse es el primer paso para actuar.
suscríbete




memoria 2023
recupera todo lo que hicimos posible el año pasado gracias a ti en la memoria anual.
entra




¡dale voz a tus ideas y ayúdanos a mejorar!
comparte tus sugerencias con nosotros
entra







to top


 





manos unidas - servicios centrales
info@manosunidas.orgc/ barquillo, 38 - 3º28004 - madrid 900 811 888 | bizum 33439
         
 





 


© 2024 manos unidas




transparencia
aviso legal
política de privacidad
política de privacidad relativa al sms
política de cookies
información a socios
canal de denuncias
 





 


comparte en


















