




my best life |
















































 


 








 






salute

in caso di…
medicina occidentale
medicine complementari
medicina cinese e agopuntura
omeopatia
fitoterapia
archivio news salute 2017-2000
chi è il dott. antonio turetta


gola

news e aggiornamenti
come riconoscere il parassita dei pesci anisakis
acciughe sotto sale e rischio parassita anisakis: la risposta definitiva
la carne
il latte
il sale
uova: cosa si deve sapere
ricette scelte da mybestlife.com
i minerali: a cosa servono e dove li troviamo
le vitamine: a cosa servono e dove le troviamo
biodisponibilità dei nutrienti – ottenere il massimo dagli alimenti
bucce di arance, limoni, mandarini, lime…
la curcuma
quanto è un drink standard? ecco l’unità alcolica standard
energy drink
colesterolo
musica per i golosi: cibo con la giusta musica musica per il giusto cibo
i cibi da salvare: i formaggi
in caso di disturbi intestinali
in caso di problemi di digestione: digerire bene può essere facile


depressione
i consigli del nonno
sessualità
musica
grafologia
approfondimenti
ambiente









le statine fanno bene o male al sesso?




i ricercatori hanno scoperto un nuovo motivo per cui il covid-19 come altre infezioni virali...




il consumo di alimenti e bevande contenenti flavonoli può contribuire a preservare la memoria e...




per abbattere gli sprechi alimentari la commissione europea ha curiosamente proposto una...




un gruppo di lavoro dell’enea ha trovato il modo semplice e rapido di rilevare in tempo...




il modo in cui ci svegliamo e quanto ci sentiamo lucidi nelle ore successive dipende da come si...




un bicchiere di vino rosso al giorno, possiamo berlo o no? e’ giusto trattare le etichette...




  il cervello degli adolescenti dopo la pandemia è risultato più vecchio di diversi anni...




inghiottire le pillole facilmente, senza problemi, in modo che siano assorbite rapidamente, è...




l’ora dei pasti può influire sulla salute mentale, sull’umore e sui livelli di ansia...























salute
statine e problemi sessuali maschili
le statine fanno bene o male al sesso?







salute
il sistema immunitario femminile ha una marcia in più (28/03/2023)
i ricercatori hanno scoperto un nuovo motivo per cui il covid-19 come altre infezioni virali spesso sono più gravi per gli uomini. nelle donne, le cellule...







salute
flavonoli in alimenti e bevande e declino cognitivo (15/03/2023)
il consumo di alimenti e bevande contenenti flavonoli può contribuire a preservare la memoria e le capacità cognitive nel tempo. in particolare, tre componenti...







salute
etichette e sprechi alimentari, un pasticcio sconclusionato (13/03/2023)
per abbattere gli sprechi alimentari la commissione europea ha curiosamente proposto una revisione delle norme sulla data di scadenza degli alimenti, proponendo...







salute
enea rileva in tempo reale la presenza di inquinanti nell’acqua (08/03/2023)
un gruppo di lavoro dell’enea ha trovato il modo semplice e rapido di rilevare in tempo reale la presenza nell’acqua di sostanze inquinanti, anche a...
















salute

 







statine e problemi sessuali maschili


25 ottobre 2023
0
le statine fanno bene o male al sesso?


 







il sistema immunitario femminile ha una marcia in più (28/03/2023)


28 marzo 2023
0
i ricercatori hanno scoperto un nuovo motivo per cui il covid-19 come altre infezioni virali spesso sono più gravi per gli uomini. nelle donne, le cellule immunitarie note come nk (natural killer)...

 







flavonoli in alimenti e bevande e declino cognitivo (15/03/2023)


15 marzo 2023
0
il consumo di alimenti e bevande contenenti flavonoli può contribuire a preservare la memoria e le capacità cognitive nel tempo. in particolare, tre componenti specifici dei flavonoli:...



 







etichette e sprechi alimentari, un pasticcio sconclusionato (13/03/2023)


13 marzo 2023
0
per abbattere gli sprechi alimentari la commissione europea ha curiosamente proposto una revisione delle norme sulla data di scadenza degli alimenti, proponendo l’aggiunta della dicitura...

 







enea rileva in tempo reale la presenza di inquinanti nell’acqua (08/03/2023)


8 marzo 2023
0
un gruppo di lavoro dell’enea ha trovato il modo semplice e rapido di rilevare in tempo reale la presenza nell’acqua di sostanze inquinanti, anche a basse concentrazioni, grazie a...



 







come svegliarsi lucidi e riposati: nuovi aiuti da uno studio (21/02/2023)


21 febbraio 2023
0
il modo in cui ci svegliamo e quanto ci sentiamo lucidi nelle ore successive dipende da come si è dormito, da cosa si è mangiato a colazione e da quanto esercizio fisico si è fatto il giorno...

 







la pandemia ha invecchiato fisicamente il cervello degli adolescenti (11/01/2023)


11 gennaio 2023
0
  il cervello degli adolescenti dopo la pandemia è risultato più vecchio di diversi anni rispetto a quello degli adolescenti valutati prima della pandemia. un nuovo studio...



view all salute posts




i consigli del nonno

 







il dizionario dell’amore (20/07/2022)


20 luglio 2022
0
le parole funzionano se i significati sono condivisi, ma quando si tratta di amore e intimità possono non esserlo per niente. continua a leggere qui…


 







troppo alcol, troppo giovani, perchè? (21/03/2022)


21 marzo 2022
0
il consumo delle bevande alcoliche è aumentato molto, secondo modalità impreviste e sicuramente inquietanti. il consumo di alcol ha rappresentato spesso una via di fuga verso il sollievo da un...

 







sempre più connessi, sprovveduti e giovani: sono i veri nativi digitali (06/02/2022)


6 febbraio 2022
0
sono la generazione alfa, hanno tra i 5 e i 10 anni di età, non hanno mai conosciuto un mondo senza internet e vivono in una dimensione nella quale la distinzione tra virtuale e reale non esiste,...



 







covid e vita intima: un sondaggio sulle fantasie dell’estate 2021 (02/08/2021)


3 agosto 2021
0
un sondaggio sulle fantasie intime per questa estate mostra come si evolvono i desideri e le passioni quando restrizioni e isolamento da pandemia cominciano ad allentarsi. continua a leggere...

 







controllare lo smartphone è contagioso come lo sbadiglio (08/07/2021)


8 luglio 2021
0
prendere lo smartphone controllandolo è un atto contagioso, come sbadigliare: l’imitazione da parte di altri presenti si manifesta entro 30 secondi, al di là delle differenze di genere, età o...



 







cnr: rischio bullismo e cyberbullismo per gli adolescenti italiani (13/03/2021)


13 marzo 2021
0
come vivono bullismo e cyberbullismo gli adolescenti italiani e quali sono i fattori di rischio e di protezione rispetto alla probabilità di esserne coinvolti come attori, vittime o spettatori?...

 







la violenza sulle donne si impara da piccoli (25/11/2020)


25 novembre 2020
0
la violenza non è mai amore. il primo e più efficace mezzo a disposizione per l’apprendimento dei cuccioli d’uomo, come di altre molte specie, è l’esempio di chi ha intorno, che...



view all i consigli del nonno posts





seleziona lingua


italiano

english

  articoli recenti 

statine e problemi sessuali maschili


il sistema immunitario femminile ha una marcia in più (28/03/2023)


flavonoli in alimenti e bevande e declino cognitivo (15/03/2023)


etichette e sprechi alimentari, un pasticcio sconclusionato (13/03/2023)


enea rileva in tempo reale la presenza di inquinanti nell’acqua (08/03/2023)


come svegliarsi lucidi e riposati: nuovi aiuti da uno studio (21/02/2023)


vino, alcolici ed etichette varie: cosa fare (29/01/2023)


la pandemia ha invecchiato fisicamente il cervello degli adolescenti (11/01/2023)


come inghiottire le pillole facilmente e nel modo più efficace (26/12/2022)


l’ora dei pasti può influire su ansia, umore e depressione (03/11/2022)


flora intestinale e stati d’animo si influenzano: nuove conferme (18/10/2022)


il sonno è fondamentale per il nostro sistema immunitario (10/10/2022)


il sole stimola la voglia di cibo e degli altri piaceri (10/08/2022)


dobbiamo valutare gli alimenti nel loro insieme, non come singoli nutrienti isolati (06/08/2022)


perdita di capelli, di libido e problemi di erezione si aggiungono ai sintomi del long covid (29/07/2022)


zanzare 2022: cosa succede e come difenderci (24/07/2022)


cucina spagnola: gazpacho andaluz – videoricetta


il dizionario dell’amore (20/07/2022)


gli effetti dell’alcol sulle capacità cerebrali: nuove ipotesi (18/07/2022)


gualtiero marchesi: il raviolo aperto – videoricetta


 in evidenzala depressione è un effetto collaterale di più di 200 farmaci (24/06/2018)antibiotici di uso comune sospesi o limitati: cosa è importante sapere (26/04/2019)in caso di allergie: ecco tutto quel che si deve sapere per curarle e vivere in serenitàansia, depressione e molti altri eccessi emotivi sono condizionati dalla tiroide (19/12/2019)oltre all'anisakis: altri parassiti pericolosi sono presenti nel pesce crudo 






















contattaci
 

							copyright © 2024 mybestlife.com tutti i diritti sono riservati eccetto quelli già di altri proprietari - mybestlife.com all rights reserved except those already owned by others.						









×

authorization



login



password




registration





login


remember me



enter with social networking
unde omnis iste natus error sit voluptatem.

with twitter
connect
with google +












×

registration




name





email





password





confirm password





autorization



register
* all fields required












choose your style



slider variants:

slider 1
slider 2
slider 3

slider 2


menu style:

menu style 1
menu style 2

menu style 1


background:

boxed
stretched




background patterns:














questo sito utilizza cookie tecnici e di profilazione propri e di terze parti per le sue funzionalità e per inviarti pubblicità, contenuti e servizi più vicini ai tuoi gusti e interessi. chiudendo questo messaggio, scorrendo questa pagina o cliccando qualunque suo elemento acconsenti all'uso dei cookie per le finalità indicate. accept per negare il consenso a tutti o ad alcuni cookie o anche solo per saperne di più fai informativa estesa




italiano

english




















