





安心して包茎手術を受けるために！知っておきたい料金情報






























ナビゲーション切り替え






トップ
包茎手術の料金相場は？症状ごとに紹介！
包茎手術の難易度が高くなると料金は高くなる？
料金の安さを重視して包茎手術をしても大丈夫？
安全に包茎手術をしよう！料金だけでなく、安全性も重視したクリニック選び！
 



検索:


検索

人気ページ



安全に包茎手術をしよう！料金だけでなく、安全性も重視したクリニック選び！

					投稿: 2021年10月14日				

包茎は改善した方がいい！ 現在、包茎に悩まされている方が多くいると思われます。 日本人の約8割が包茎と言われています。 見た目が悪いことに加えて、衛生的な問題もあるため、できるだけ包茎手術を行うべきです。 特に真性包茎と … 
続きを読む “安全に包茎手術をしよう！料金だけでなく、安全性も重視したクリニック選び！”

コメントなし



料金の安さを重視して包茎手術をしても大丈夫？

					投稿: 2021年10月14日				

安さにつられると問題が生じる 包茎手術を受ける際には、料金が安ければ安いほどよいと感じてしまいます。 確かに費用が掛かることがなければ、若い人や金銭的に余裕がないという人も包茎手術を行うことが可能になるでしょう。 ただし … 
続きを読む “料金の安さを重視して包茎手術をしても大丈夫？”

コメントなし



包茎手術の難易度が高くなると料金は高くなる？

					投稿: 2021年10月14日				

包茎手術の難易度が低い仮性包茎 日本人の半数は仮性包茎といわれていますが、これは男性全体の割合を意味するもので1万人の男性の半分がこのような状態になっていることを意味します。 仮性包茎の場合は、平常時はもちろん勃起時にも … 
続きを読む “包茎手術の難易度が高くなると料金は高くなる？”

コメントなし



包茎手術の料金相場は？症状ごとに紹介！

					投稿: 2021年10月14日				

美容形成術が含まれると料金もアップ 包茎手術の料金相場は5～30万円といわれていますが、この料金相場は包茎手術だけでなく美容形成術の費用が含まれているもので上限の金額は、美容形成術を含まないものでは下がります。 また、ナ … 
続きを読む “包茎手術の料金相場は？症状ごとに紹介！”

コメントなし


 




コンテンツへスキップ




安心して包茎手術を受けるために！知っておきたい料金情報 


トップ
包茎手術の料金相場は？症状ごとに紹介！
包茎手術の難易度が高くなると料金は高くなる？
料金の安さを重視して包茎手術をしても大丈夫？
安全に包茎手術をしよう！料金だけでなく、安全性も重視したクリニック選び！
 



検索対象:




 



 




サイドバーとナビゲーションを切り替える












安心して包茎手術を受けるために！知っておきたい料金情報








 

本文までスクロール







安心して包茎手術を受けるために！知っておきたい料金情報


包茎手術をする場合には、その料金が気になるかもしれませんがその料金を知ることができれば安心して包茎手術をすることができます。
その場合、どのような料金になるかはクリニックによって異なる可能性があります。
また手術をする場合でも料金体系は違うため事前に確認をしておいた方が良いです。
確認をする場合には、直接クリニックに行く方法もありますがまずは基本的にクリニックに行く前の段階で知っておくのが良いです。
そこで今回は、それぞれの料金に関して違いを見ていきます。
包茎手術でも、様々な種類がありどの方法で手術をするかによって料金が異なるためまずはその違いを見ていきましょう。
包茎手術で安心するためには
包茎手術で安心するためには、まずどのような状態の時いくらかかるかを知っておくことです。
一般的な包茎手術と言えば、その料金は100,000円から250,000円の間になります。
高いところは300,000円を超えるようですが、いったいこの違いは何でしょうか。
基本的に、仮性包茎なのか真性包茎なのかによっても手術の方法が異なります。
例えば仮性包茎の場合は、そこまで状態がひどくないためそこまでのお金をかける必要もないわけです。
一方真性包茎の場合は、それなりにお金がかかると考えて間違いありません。
ただ真性包茎やカントン包茎であっても、あまり料金がかからないケースもあります。
具体的に言うならば、カントン包茎や真性包茎でもメスを入れることになるわけですが、この時傷跡が少し目立つような方法ならば100,000円位でできる可能性はあります。
逆に傷跡が目立って欲しくないと考えるならば、2倍位のお金を支払って手術をするのが良いかもしれません。
この時、多くの人は金額に迷うはずです。
そもそも包茎手術をしたいと考えている人の多くは、20代前後になります。
十分なお金を持っていない可能性があるため、少しの料金の違いでも戸惑うでしょう。
果たして痕が残らない方が良いのか
包茎手術も安い費用で済ませたいならば、基本的に傷跡が残るはずです。
一般的に、傷跡を残したくないと考えるわけですが、果たして本当に傷跡が目立つのでしょうか。
この目立つかどうかに関しては、施術をするクリニックによっても異なります。
ベテランの先生がやれば、そこまで目立つ事はないでしょう。
しかも、人前にさらけ出す事はまずないため、歩いている時あるいは普段暮らしているときにまずばれることはありません。
そもそも包茎であるかどうかは顔を見てもわからない上に、手術をしたかどうかなど第三者が知る由もありません。
ですが、それでも男性には大きな2つの越えなければいけない壁があります。
1つは、女性と性行為をする場合です。
その時は、陰茎自体が女性の目の前にくるケースがあるため包茎手術をしたことがばれる可能性も高いです。
もっとも、風俗でなければ電気を暗くして性行為をするため、まずばれることはないでしょう。
触ったときに違和感がなければ女性も気がつきません。
もう一つのハードルは、銭湯に行く場合です。
これは、じっくり男性器を覗かれない限り目立つ事はありません。
もし気になるようならば、タオルで隠してしまえば良いためそこまで大きな問題になりにくいでしょう。
保険が適用されるべき内容とは
病院に通うとなれば、通常保険が適用されるはずです。
例えば、38度の熱が出た場合、病院に通い薬をもらうだけですがこの時の請求金額は3000円前後になるはずです。
これは、本当に3000円なわけではなく、実際は10,000円位の治療費がかかっています。
なぜ安いかと言えば、そこに保険が適用されているからです。
では、包茎手術をする場合保険が適用されるのでしょうか。
もし保険が使えたとすれば、200,000円の手術だったとしても、60,000円の支払いで済ませることができ金銭的な負担を少なくなります。
結論から言えば、実は包茎手術の場合でも使うことができる場面とされない場面があります。
この違いがあるとすれば、病気になっているかあるいは病気になる可能性がある場合は使うことができ、そうでない場合は保険が適用されません。
つまり仮性包茎の場合は、病気になる可能性が少ないため適用されないと言って良いでしょう。
これに対して真性包茎カントン包茎は、それがやがて病気に発展するか既に病気になっている可能性もあることから、保険を使うことができます。
もっとも保険を使う場合には、その費用の観点から安い手術しかできない可能性があります。
完全に傷跡をなくすような手術はできないこともあるため、注意が必要です。
まとめ
包茎手術をする場合には、必ず料金が必要になりますが、目立たない手術をすれば当然料金は高くなります。
200,000円から250,000円位になることも決して珍しくは無いでしょう。
一方傷跡が目立っても良いならば、100,000円から150,000円位で手術を受けることができるのです。
傷跡が目立つといっても、そこまで目立たないケースも多いです。
しかも陰茎を人前にさらすわけではないため、まずばれることはありません。
手術をする時保険が使えるかどうかですが、直接病気に関わっているものに関しては保険が使えます。
prホームページ包茎手術を受けようと思ったら専門クリニックhpを確認
包茎手術を安心して受けれるように前もって料金や包茎の事を知ろう










				powered by wordpress			


			inspiro wordpress theme by wpzoom












