







православие.ru











































































церковь+

защита веры
богословие
толкования священного писания
история церкви
жизнь церкви
православие в мире
храмы, монастыри, святыни
монашество
праздники и посты
чудеса и промысл божий



человек+

путь к вере
святые, подвижники благочестия
народ божий
духовная жизнь



семья+

создание семьи
семейные отношения
воспитание детей
опасности для семьи


история
культура
общество
вопросы священнику
православный календарь
молитвослов
псково-печерский монастырь

сретенский монастырь+

расписание богослужений
златошвейная мастерская
сретенская духовная семинария
хор сретенского монастыря
священномученик илларион (троицкий)
центр изучения туринской плащаницы
паломническая служба


...
поиск
новости
рассказы
интервью
проповеди
опросы
мониторинг сми

авторские колонки+

колонка главного редактора
выбор редакции
все авторы



медиа+

фото
видео
аудио
цитаты


контакты

















 

















подписаться на рассылку





































рубрики портала


новости|

публикации|

вопросы священнику|

основы православия|

молитвослов|

мониторинг сми|

авторы сайта|
псково-печерский монастырь



церковь


защита веры|

богословие|

толкования священного писания|

история церкви|

жизнь церкви|

православие в мире|

храмы, монастыри, святыни|

монашество|

праздники и посты|
чудеса и промысл божий



человек


путь к вере|

святые, подвижники благочестия|

народ божий|
духовная жизнь



семья


создание семьи|

семейные отношения|

воспитание детей|
опасности для семьи


история
культура
общество

медиа


цитаты|

видео|

фото|
аудио

































память святителя фотия великого

›константинопольский патриархат в эпоху святителей игнатия и фотияпрот. владислав цыпин
›святитель фотий великий видеолекцияепископ афанасий (евтич)




все материалы cюжета






материалы дня











елена петровна сербская-романова
мария тоболова
елена петровна сербская-романова (1884–1962)
мария тоболова
елена петровна, являясь иностранной подданной, могла свободно покинуть россию, но, верная супружескому долгу, отправилась вместе с мужем в ссылку.














дело бывших монахов троице-сергиевой лавры
иером. пафнутий (фокин)
дело бывших монахов троице-сергиевой лавры
иеромонах пафнутий (фокин)
17 февраля приговор был приведен в исполнение. 10 осужденных были казнены и захоронены на территории бутовской спецзоны нквд.














генеалогия писателя в. никифорова-волгина
игорь будков
генеалогия писателя василия никифорова-волгина
игорь будков
василий акимович первым в роду носил наследственную фамилию никифоров. позднее он присовокупил к ней псевдоним «волгин».














старец филарет (пуляшкин) и затворница досифея (тараканова)

новоспасский старец филарет (пуляшкин) и затворница московского ивановского монастыря досифея
ко дню памяти старицы досифеи (таракановой)
варвара каширина
когда гроб с телом затворницы подвезли к святым вратам монастыря, старец филарет встретил его земным поклоном.














потерять четверых детей и славить бога
елена кучеренко
«пока ребенок жив, все поправимо»
потерять четверых детей и славить бога
елена кучеренко
на вопрос «сколько у тебя детей?» она без заминки отвечает: «десять! шесть – со мной. и с богом – четыре!»









заказать поминовениев свято-владимирском херсонесском монастыре
















скрытьпоказать

новости
другие новости


‹
›




состоялась встреча врио председателя синодального отдела по благотворительности и президента всероссийского общества слепых
в вашингтоне показали фильм о гонениях властей украины на украинскую православную церковь «люди христовы. наше время»
с начала года в нигерии все больше христиан и храмов становятся жертвами боевиков «боко харам»
завершила свою работу первая международная научная конференция «если перед нами встанет истина…», посвященная диалогу об истине в науке, искусстве и религии




































крымская митрополия







публикации

статьи
проповеди
интервью
рассказы















































































православие.ru: контакты


© 1999-2020 православие.ru
при перепечатке ссылкана православие.ru обязательна
контактная информация




















церковь
человек
монашество
семья
история
культура
общество


мы в соцсетях

вконтакте
одноклассники

twitter


telegram

livejournal
youtube




подпишитесь на нашу рассылку









выбор редакции
православный календарь
книжные новинки









