




hotel al pelmo











































toggle navigation










                                home
                            



                                camere
                            



                                wellness
                            



                                ristorante
                            



                                tematismi
                            



                                recensioni
                            



                                contatto
                            






































al pelmo
pieve di cadore belluno - dolomiti italia

                    per una vacanza attiva o per un soggiorno di assoluto riposo coccolandovi nel nostro centro benessere,
                    cercate disponibilità e tariffe consultando il nostro booking on line scegliendo tra le formule:
                    economy class, formula famiglia, all inclusive.
                
mostra di piú





confortevoli  camere
in stile montagna, raggiungibili al piano con ascensore

                    l’ albergo al pelmo offre una varia gamma di confortevoli camere dotate di  servizi
                    con  bagno o doccia,
                    wi-fi gratuito.
                
mostra di piú





wellness center
metti al centro della vacanza il benessere della persona

                    coccolatevi nel nostro centro benessere, luogo di relax per il corpo e la mente.
                
mostra di piú





ristorante "al pelmo"

                    no nouvelle cousine!
                

                    la ristorazione  si basa  sui piatti  tipici della tradizione cadorina.
                    cucina dei sapori anche con i prodotti  a  km. 0.  speck, salumi e  formaggi
                    e prodotti della terra.
                
mostra di piú








no carta di credito. nessuna penale per disdette.









                    booking on line
                

                    codice convenzioni 











data di arrivo








n. di notti








data di partenza








trattamento








tipo di camera








disponibilità
cerca



attenzione!
l' hotel è al completo. cambiate le date di soggiorno o chiedete assistenza al n. +39 0435 500900
 tableau libero-occupato



















                    perché pelmo hotel?
                

                    posto a pieve di cadore (878 m s.l.m.) in zona panoramica, l’hotel al pelmo si trova al
                    centro del comprensorio cortina, misurina, sappada, belluno, destinazioni visitabili in
                    mezza giornata. soli 300 metri pianeggianti ci separano dal centro storico, dove troverete musei
                    di fama internazionale quali la casa natale del pittore tiziano vecellio, il museo dell’occhiale
                    ed il museo paleoveneto e risorgimentale posto nel cinquecentesco palazzo della magnifica comunità
                    di cadore. siamo ben collegati con la pianura veneta con pullman diretto da e per gli aeroporti e
                    l’alta velocità ferroviaria di mestre. le fermate dei pullman sono adiacenti all’albergo.
                    
                    l’hotel è gestito in proprietà da 3 generazioni, è dotato di 42 confortevoli camere dotati di
                    servizi privati ed è privo di barriere architettoniche. nostri servizi principali:
                

classificato 3 stelle
apertura annuale
ascensore ai piani
ristorante interno adatto anche per diete particolari (su richiesta)
centro benessere riservato ad uso esclusivo dei nostri ospiti
terrazza solarium
si accettano animali
wi-fi gratuito
parcheggio privato gratuito per auto, moto e pullman
servizio navetta da e per la stazione ferroviaria e gli aeroporti (su richiesta)


                    l’hotel è un campo base ideale per bikers, giovani coppie, famiglie che intendono visitare
                    le dolomiti. siamo specializzati nell’accoglienza di gruppi di varie tipologie (soggiorni
                    climatici, studenti, gruppi sportivi) e molto altro.
                



                            cena e colazione buonissime! grazie dell’ accoglienza e della disponibilità. siamo stati benissimo.
                        

                            12 giugno 2015 - clienti camera 327
                        



                            grazie di tutto, gentilezza, cortesia e simpatia!
                            siamo stati proprio bene, ottima la spa.
                        

                            3 maggio 2015 - gruppo pallavolo redentore ravenna
                        



                            abbiamo passato tre giorni di latitanza dalla quotidianità della vita con serenità,
                            cortesia, ospitalità e allegria grazie al personale e proprietari.
                        

                            25 gennaio 2015
                        










economy class

                            e' il preventivo più conveniente che l'albergo può riservare ai propri clienti per ogni trattamento.
                            altri servizi alberghieri potranno essere richiesti dal cliente in fase di prenotazione nell' apposita area: servizi aggiuntivi.
                        

                            booking economy class
                        








formula famiglia

                            genera un preventivo standard  quotato  per trattamento.
                            il cliente in fase di prenotazione potrà  aggiungere servizi di vitto ed alloggio nonché di natura extra alberghieria dalla apposita area: servizi aggiuntivi.
                        

                            booking formula famiglia
                        







vacanza all inclusive

                            e' il miglior trattamento che l'albergo può riservare ai propri clienti. vedi lista servizi compresi.
                            altri servizi potranno essere richiesti dal cliente in fase di prenotazione nell' apposita area: servizi aggiuntivi.
                        

                            booking all inclusive
                        








vacanza a budget 

                            e' il preventivo più innovativo,  una proposta ideale per i giovani in vacanza o per chi è attento a quanto spende.  nel trattamento è compresa la prenotazione del solo posto letto.  gli altri servizi in camera ed il vitto,  potranno essere  facoltativamente richiesti dal cliente in fase di prenotazione nell' apposita area:  servizi aggiuntivi.
                        

                            booking a budget
                        












pelmo hotel

                        via nazionale 60, pieve di cadore, belluno, italia
                    
© pelmo.it
log in


contatto

telefono

+39 0435 500900



fax

+39 0435 32305






newsletter

iscriviti alla nostra newsletter e vi terremo aggiornati su tutti gli eventi alla pelmo hotel!



send




follow us















































