mezquitic y su gente.





















mezquitic es un pueblo que se caracteriza por su gente y aqui le damos una probadita al mundo, ademas buscamos unir a nuestros paisanos que se han alejado por alguna razon y les es dificil contactar con su gente.

about me

name:  mezquitic 
location:  laredo, tx, afghanistan 
me da hueva escribir
view my complete profile
archives


								november 2004 


								december 2004 


								february 2005 


								march 2005 




    
	mezquitic y su gente.
	

  
tuesday, march 01, 2005

 


      mas noticias
      amigos de mezquitic...al parecer nuestro amigo pedro martinez ocupa de nuestra union para ayudar a pagar los gastos de su operacion... su salud ha mejorado no asi su deuda, si es su voluntad y les es posible ayudar el numero de cuenta al que pueden ingresar su aportacion es 1202106892 sucursal numero 5971 de monte escobedo zacatecas mexico o bien favor de llamar al (0145798) 1-01-76 con don pedro martinez najar y doña leopoldina del leon a mezquitic jalisco, ellos les daran mas informacionse corrio el rumor de que la deuda fue absorbida por asociaciones de arizona y nuevo mexico, pero a el le siguen llegando cobros lo que quiere decir que no esta cubierta en su totalidad... ysegun lo que yo se aunque aun no se aplica al trabajo en su totalidad lo que el gana en un grupo musical del cual es parte como vocalista en compañia de su hermano isaias esta dando al hospital la cantidad de $500 dolares cada mes para lo de su operacion y $100 dolares para lo de sus estudios corepondientes, no se debra mucho si nos unimos amigos y paisanos de mezquitic y ayudamos...... el monto de la deuda no lose pwero para la proxima semana se los hago saber..de antemano la familia martinez les agradece sus apoyo...si desean poner se en contacto directamente con pedro e isaias martinez visiten la pagina del grupo musical anexoal norte que es www.anexoalnorte.com ahi encontraran imagenes de ellos y sus respectivos correos electronicos....

     - posted by mezquitic @ 3:17 pm 2 comments 



 


      noticias de najar.
      bueno pues escribo para notifiacar un dato que me parece importante lo sepan por alla..el domingo al final de misa de medio dia el sr cura hector dio un anuncio bastante agradable..se trata de las ganancias extraidas de los eventos de la feria que le fueron donados a la iglesia...del rodeo o jaripeo se sacaron $5000.00 pesosdel baile del 27(chuy lizarraga) se sacaron $19000.00del baile del 31 (rio grande) se sacaron $43000.00pero en comun acuerdo con el patronato las ganancias de cada uno de los eventos, solo el50% correspondera a c/u de los participantes como responsables de cada eventono solamente los de la iglesia si no tambien los demas como el rodeo se media noche el baile del 25 de diciembre y otros que pertenecieron a diferentes personas y/o asociaciones...asi que esta en verse si se le condonara el dicho 50% a la iglesia de todas maneras el total del dinero recabado ya ha sido gastado casi en su totalidad en la pintura del interior de la iglesia...

     - posted by mezquitic @ 3:16 pm 0 comments 


monday, february 21, 2005

 


      hola angeles
      hola angeles.

     - posted by mezquitic @ 12:16 pm 0 comments 


wednesday, february 09, 2005

 


      a la espera
      estoy afinando los ultimos detalles para poder escribir en esta pagina por medio de correos electronicos asi que esten pendientes 

     - posted by mezquitic @ 1:31 am 0 comments 


thursday, december 16, 2004

 


      espuela negra


     - posted by mezquitic @ 3:04 pm 1 comments 



 


      bonitos recuerdos
      aqui les dejo una fotografia que chuy me hizo el favor de subir es de la su generacion de preparatoria en donde tuve grandes amigos.   .

     - posted by mezquitic @ 2:50 pm 1 comments 


thursday, november 25, 2004

 


      saludos desde laredo
      espero y se encuentren bien, por el momento estamos esperando que najar nos escriba ya que tenemos varios dias sin saber de el. gracias por su visita y les comento  ademas que pueden contactarme por mensajero de yahoo, aol, y msn, me gustaria que usen la opcion de dejar comentario, se encuentra al final de cada nota en donde dice "comments", ya que asi podemos saber como mejorar.  

     - posted by mezquitic @ 7:58 pm 0 comments 


tuesday, november 09, 2004

 
este es jesus m. najar. 

     - posted by mezquitic @ 6:30 pm 0 comments 








