




psicología popular








psicología popular  
	-  

	¿vive en houston? 832'867'1406 para una cita con la dra. talavera  




donde la psicología está al alcance de 
      todos



























su
            portal a la psicología

psicologiapopular.com es un 
            directorio de artículos de psicología hecho para facilitar la 
            investigación personal. el directorio es sumamente útil por su punto 
            de vista profesional que gobernó su diseño. fue hecho para ser una 
            herramienta para el consejero profesional y los temas escogidos 
            reflejan los problemas más comunes del consultorio.




diez modelos de
            consejería cristiana



         
            1. el profesional clínico es un psicólogo, psiquíatra u
            otro profesional de salud mental preparado en los procesos y
            lenguaje de la psicología.  aporta un conocimiento extenso de
            los cambios sociales y del comportamiento, respeta la evidencia empírica
            y comprende como todo lo viviente, psicológico, social y espiritual
            están interrelacionados.


         
            2. el consejero pastoral es miembro del clero, entrenado en
            el seminario y considera a la biblia suficiente para las
            intervenciones de consejería.  su preparación es teológica y
            su enfoque es el crecimiento espiritual.  aporta una dedicación
            a cristo, una apreciación alta de las escrituras y una capacidad
            amplia de aplicar las verdades bíblicas a los problemas humanos
            enfocando la necesidad de madurez en cristo.


         
            3. el consejero de recuperación utiliza modalidades como el
            programa de 12 pasos de aa para tratar varias adicciones. la ayuda
            está centrada en grupos, basada en iglesias y utiliza a laicos como
            consejeros.  aporta el conocimiento de que el hombre necesita
            clamarle a dios el poder sobrenatural necesario para efectuar un cambio y
            buscar su ayuda diariamente en reconocimiento de las límitaciones
            humanas. 

         
            4. el consejero laico es caracterizado por su empatía, su
            habilidad de oir, de no juzgar, de ofrecer cuidado compasivo y por
            su ayuda amistosa.  aporta un modelo de consejería
            interpersonal que sirve de ejemplo para todo consejero de lo mejor
            en ayuda y relaciones humanas.


         
            5. el consejero carismático enfatiza una transformación de
            poder, incluyendo señales y milagros durante la consejería, y
            dones del espíritu para ayudar como el discernimiento, la sabiduría,
            palabras de conocimiento y profecía.  se enfatiza sanidad
            interior, intervenciones milagrosas y la presencia experiencial de
            cristo.  su aportación es el depender del espíritu santo y
            creencia en la sanidad divina.


         
            6. el consejero litúrgico tiene una orientación pastoral y
            denominacional y liga la ayuda que ofrece al proceso litúrgico y el
            calendario religioso.  sanidad y madurez viene en parte por
            observar los sacramentos en el contexto de la comunidad de la
            iglesia.  aporta un respeto por los tiempos y cambios de la
            vida, aun los triunfos y tribulaciones, y el poder de la celebración
            de la liturgia para dar sentido a la vida.


         
            7. el consejero cognitivo/creencias tiene una orientación al
            cambio individual e interno.  trabaja para desarraigar
            creencias falsas y pensamientos disfuncionales y reponerlo con la
            verdad bíblica y racional y un cambio correspondiente de vida. 
            aporta una dedicación a la idea de que la verdad es tangible, de
            que las ideas tienen consecuencias y una comprensión de como los
            pensamientos, sentimientos y comportamiento se interactúan para
            influenciar la vida entera.


         
            8. el consejero familiar y relacional enfatiza la dinámica
            de las relaciones familiares para afectar al individuo por bien o
            mal.  es la tipología seguida por muchos consejeros
            profesionales y terapistas.  aporta una investigación más a
            fondo de los valores familiares, del poder de los cambios
            relacionales y una vista balanceada del individuo viviendo en
            comunidad.


         
            9. el consejero de justicia social es un obrero social que se
            preocupa por la pobreza de su cliente, su marginalización y falta
            de poder.  reconoce la influencia corrupta del dinero, del
            poder y de la cultura secular y desea arreglar los problemas del
            individuo y del sistema social a la vez.  aporta una dedicación
            a los derechos humanos y un reconocimiento de que el cambio personal
            sin ser acompañado por la paz y la justicia social es de beneficio
            limitado.


         10. el
            consejero ecléctico no se identifica completamente con ningún
            modelo de consejería, sino adapta un estilo particular para la
            necesidad del cliente.  prácticamente esto es la meta de todo
            consejero competente, que reconoce que hay verdad en todos los
            modelos de consejería, pero que cada individuo y su caso es
            diferente y que existen diferentes maneras de asesorar.


video educativo

sanidad interior 
            
 













			presentamos




doctora talavera 
			en el programa "aquí y ahora"

doctora 
				talavera en su programa "un futuro mejor"













en 
			los medios




doctora 
			talavera en radio "shoboy en la mañana."

doctora 
			talavera publicada en latinastyle.













 counseling




terapia 
			psicológica diez modelos de consejería.cristiana

la 
			biblia consuela -los textos divinos para la consejería.




 
 
 





 






 content
      ©2001-2014, psicología popular




 





       




