












página principal 1 | fundación cientec







































      pasar al contenido principal
    















buscar





buscar















social menu


















buscar





buscar














main navigation





cientec


nosotros


afiliación


donar


boletines


calendario


contacto




áreas


astroturismo


astronomía


educación


equidad


salud


ciencias


tecnología


matemática


ambiente


comunicación




noticias


juegos y experimentos


programas


familia


estudiantes


educadores


divulgadores




productos


afiches


camisetas


juegos


libros


otros




multimedia


galerías


videos

















 

palo verde 2025 -astronomía y aves
 

star party - 8 marzo 2025 santa ana
 

eclipse total de luna - 13-14 marzo 2025
























página principal







        inicio
      









destacado








  feb. 2025 - siga la luna y los planetas







  eclipse total de luna - 13-14 marzo 2025







  fechas lunares, solares, culturales, de observación 2025







  concites + m 2025










últimas noticias








  iniciativas sobre iluminación responsable impulsadas en monteverde 







  avistamiento del cometa c/2024 g3 (atlas)







  nuevo videos para pantalla grande, concursos astroturismo cientec







  gracias y feliz 2025






ver todas las noticias






programas








  palo verde 2025 -astronomía y aves







  star party - 8 marzo 2025 santa ana







  star party - 15 feb. 2025







  taller lunas creativas










juegos y experimentos recomendados








  las termales: avenidas de aire caliente







  juego de multiplicación







  ciencia loca, experimentos y modelos







  instrumentos para investigar la luz






ver todas los juegos y experimentos















astroturismo cientec




taller lunas creativas


feb. 2025 - siga la luna y los planetas


siga luna y planetas en enero 2025


fechas lunares, solares, culturales, de observación 2025



ver más artículos











calendario




01marzo palo verde 2025 -astronomía y aves


08marzo star party - 8 marzo 2025 santa ana


05septiembre concites + m 2025


ver calendario completo






afiliación
donaciones



suscríbase a nuestro boletín

suscribirme



enlaces recomendados

kahn academy: práctica, lecciones y cursos en línea
plasticina conductiva de electricidad
autómatas de cartón- tinkering studio
fenómenos ópticos en la atmósfera (halos, arcoiris y más)











galerías





          2024 olimpiada int. astronomía y astronautica
      




          2014 niñas súper científicas
      




          2024- premiación iv concurso astroturismo
      




          2024 presentación lunario 2025
      




          2024 fimat concites
      




          2024 palo verde marzo
      



ver todas las galerías




últimos boletines




febrero planetas y luna, conferencias monteverde, star party ciudad colón y santa ana, palo verde y más


agradecimiento, su "estrella del niño", gemínidas, arbol navideño, regale lunario, nuevo video iv concurso astroturismo y más


salieron lunario y calendario astroturismo 2025, finalistas y recursos, informe del fimat concites, superluna, cometa y más


concurso astroturismo, expositores intl. en fimat concites, una nova en corona borealis, nombre una cuasi-luna, eventos astronómicos del mes y más.


eclipse de luna, eclipse solar, pascua y luna, fimat concites 2024, lunarios pequeños y más


 su voto, ganadores iii concurso astroturismo, geminidas, star party, regalos y más


eclipse, recursos, actividades en limón, lunario 2024


ver todos los boletines











  lunario 2025







ver todos los productos











miembros de




 





 







patrocinan




 














apoya la ciencia y la educación con cientec
al comprar nuestros productos, como calendarios, libros y camisetas, ayudas a financiar los programas educativos de cientec, que promueven la ciencia y la tecnología en costa rica. 
!compra con propósito y únete a las aventuras!









 



  star party - 15 feb. 2025




 



  concites + m 2025

















pie de página





cientec


noticias


juegos y experimentos







fundación cientec
san josé, costa rica




contacto

tel: +506 2280 4561  tel: +506 8839 5696  cientec@cientec.or.cr




síganos










suscríbase a nuestro boletín

suscribirme








todos los contenidos están licenciados bajo una licencia creative commons atribución-nocomercial-sinderivadas 3.0 costa rica. © fundación cientec 2025privacy policy



























