





agentura.ru




























































перейти к содержимому







agentura.ru











                        menu
                    

досье
книги и рецензии
расследования
новости
история
архив
en
 



                        search
                    

                        close
                    








            search
        

 











расследования новое дворянство политическая миграциятранснациональные репрессии: российский подход 

11 февраля, 202511 февраля, 2025 


транснациональные репрессии, или tnr (transnational repression), может считаться термином года в мире тайных операций разведслужб. еще недавно критики авторитарных и диктаторских режимов могли заниматься политической деятельностью в изгнании относительно свободно. теперь их безопасность находится под большим вопросом.



 




            новости        


в обмен на марка фогеля сша освободят криптовалютчика александра винника 

ркн подготовит киберразведчиков 

у сына экс-главы роскомнадзора мошенники выманили миллионы рублей 




            расследования        




 
транснациональные репрессии: российский подход 




 
кремль приманивает иностранцев 




 
спецслужбы россии укрепляют позиции в турции 





            досье        


бюро по связям с общественностью и сми свр (пресс-бюро) 

управление программ содействия (упс) фсб 

управление внешней контрразведки свр 


 








битва за рунет 









новое дворянство 









политическая миграция 










 




расследования новое дворянство история 


беслан: 20 лет трагедии 

1 сентября, 20243 сентября, 2024 


 






 




расследования новое дворянство история 


совместные проекты agentura.ru 

15 января, 202415 января, 2024 


 






 




битва за рунет расследования история 


как интернет обыграл кгб 

21 августа, 202321 августа, 2023 


 






 




расследования новое дворянство история 


слежка в кгб ссср 

15 августа, 202315 августа, 2023 


 

 







 


дело писателей 
19 декабря, 202319 декабря, 2023 
книги и рецензии расследования новое дворянство политическая миграция 




поскольку ситуация на поле боя зашла в тупик, кремль занялся теми, кто под рукой и на кого легко напасть – российскими писателями. что примечательно в новой и разрушительной атаке на быкова и акунина, так это то, что кремль буквально следует сценарию огпу. 

 









 


евгений савостьянов, спецслужбы на переломе: о работе московского управления кгб–афб–мбвд–фск в переходный период 
6 февраля, 20239 мая, 2023 
книги и рецензии рецензии 




мемуары евгения савостьянова, заместителя главы фск и начальника московского управления контрразведки в начале 1990-х — ценнейшее свидетельство эпохи, которое помогает понять, почему у демократов первой волны не получилось создать демократические спецслужбы. 

 













альберт петё. «полковник редль» 
11 октября, 20223 января, 2023 
книги и рецензии книги спецслужбы других стран 




глава из сборника «секретные службы в мировой истории» под редакцией профессора вольфганга кригера.

 













герхард хиршфельд. мата хари — величайшая шпионка хх века? 
11 октября, 202229 декабря, 2022 
книги и рецензии книги спецслужбы других стран 




глава из сборника «секретные службы в мировой истории» под редакцией профессора вольфганга кригера.

 


 
 






						© 2025 agentura.ru					


о нас
 












мы используем куки для наилучшего представления нашего сайта. если вы продолжите использовать сайт, мы будем считать что вас это устраивает.ok




