






berchtesgaden | urlaub in bayerns schönster ecke am königssee 





















 


bergerlebnis 




wandern 


salz- und soleleitungswege 

wanderwege 

wanderpass und wandernadel 

see- & klamm-wanderungen 

familien-wanderungen 

salzalpensteig 

rundwege 





bergsteigen 


bergtouren 

berg- & alpinsteige 

klettersteige 

dav alpine auskunft 

klettern 

hüttentouren 

bergführer 





rad & bike 


mountainbike 

radwege 

e-bike 

watzmann-hochkönig-runde 

radverleih 

slowbike 





winter 


winterwandern 

skifahren 

skitouren 

rodeln / schlitten fahren 

schneeschuhwandern 

langlaufen 





erlebnisse buchen 
 



bergwelt 




nationalpark berchtesgaden 


winter im nationalpark 

nationalparkbuch 

almerlebnisbus 

pflanzen & tiere 

barrierefreiheit im nationalpark 

verhalten im nationalpark 

natur erleben 





am, im & mit dem berg 


königssee 

salzbergwerk 

haus der berge 

kehlsteinhaus 

jenner 

filmregion 

botschafter 





berge & gipfel 


watzmann 

untersberg 

steinernes meer 

hochkalter 

reiter alm  

hoher göll 

hagengebirge 

lattengebirge 





almen & hütten 


berghütten 

berggaststätten 

almen 

watzmann hüttentour 

große reibn hüttentour 

öffnungszeiten berghütten 



 



heimat 




der rupertiwinkel 


das land vor den bergen 

wandern im stoißer achental 

ausflugsziele im rupertiwinkel 

veranstaltungen im rupertiwinkel 

bauerngärten 

öko-modellregion  





tradition & brauchtum 


frühling 

almsommer 

herbst 

advent 

kirche und glaube 





regionalschaufenster 


regionales handwerk 

regionale lebensmittel 

regional-initiativen	 

rezepte 

essen & trinken 





kultur & geschichte 


historisches 

museen & ausstellungen 

stadt- & gästeführungen 

kirchen 

unesco-biosphärenregion 

60 jahre sound of music 



 



gastgeber 




schnellsuche 
 



                reisezeitraum unbekannt            



personenanzahl*
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10

unterkunftsart
bauernhof
ferienhaus
ferienwohnung
gasthof
hotel
jugendherberge
pension

ort
anger
berchtesgaden
bischofswiesen
marktschellenberg
neukirchen
piding
ramsau
schönau a. königssee
teisendorf
 
unterkunft finden 

        buchung in nur 3 minuten!    
 



gastgeber 


alle gastgeber anzeigen 

hotel / zimmer 

ferienwohnung/-haus 

bauernhof 

camping 

tagungs- & kongresshotels 


anzeigebergerlebnis newsletter anmelden 





urlaubs-angebote  


angebote 

kulturschmankerl 

gruppen 

erlebnisse  

rennbob-taxi 


anzeigedigitaler urlaubsbegleiter jetzt mit maxl planen 



 



info & service 




service 


digitale prospekte als pdf 

prospektbestellung 

anreise / mobilität 

gästekarte / kurbeitrag 

digitaler urlaubsbegleiter maxl 

kontakt / team 

presse & medien 

filmregion 





veranstaltungen 


veranstaltungskalender 

geführte wanderungen 

wander-festival 

jennerstier 

kulturschmankerl  

sagenhafte auszeit st. bartholomä 

veranstaltungen im alpencongress 

tagung & kongress / mice 





wetter & webcams 


webcams 

wetter 

verhalten bei gewitter 

bergwetter alpen 

seenbericht 

schneevorhersage 

schneebericht 





ausflugsziele 


alle ausflugsziele 

königssee 

kehlsteinhaus 

salzbergwerk 

jennerbahn 

regentipps 

ausflugs-ticker 





ihre meinung ist uns wichtig! 


newsletter-anmeldung 


podcast 
 









schnellsuche 


gastgebersuche
 



                reisezeitraum unbekannt            



personenanzahl*
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10

unterkunftsart
bauernhof
ferienhaus
ferienwohnung
gasthof
hotel
jugendherberge
pension

ort
anger
berchtesgaden
bischofswiesen
marktschellenberg
neukirchen
piding
ramsau
schönau a. königssee
teisendorf
 
unterkunft finden 

        buchung in nur 3 minuten!    
 



shop 

webcam 

wetter 









        aktuelles





 

sagenhafte auszeit
die fahrt über den königssee lädt zu einem besonderen ausflug nach st. bartholomä ein. genussvolle stunden in sagenhafter atmosphäre - ein ganz besonderes erlebnis in einmaliger kulisse.


nur am 15.02.2025 |  st. bartholomä 



 





                            deutsch                        


deutsch 

english 
dutch
russian
danish
chinese
czech
italian
french
spanish
arabic
hungarian




google sitesearch  


menü





 



 
sagenhafte winterzeit  
erholung in alpiner atmosphäre | viele winteraktivitäten | sagenhafte winterlandschaft

deine winterauszeit in berchtesgaden 






 
berchtesgaden blüht auf – das frühlingsfest im kurgarten gemütliches beisammensein mit sonne, kulinarik und musik, um den frühling zu feiern. es werden sitzgelegenheiten zur verfügung gestellt und wer mag, kann gerne eine picknickdecke oder liegestühle mitbringen. der eintritt ist natürlich frei!

12. april 2025 |14:00 - 19:30 uhr 




 
das see-gipfel-ticket  das exklusive see-gipfel-ticket  (kombiticket schifffahrt königssee und jennerbahn) für nur 54 euro beinhaltet die schifffahrt über den königssee bis st. bartholomä und die berg- und talfahrt mit der jennerbahn. 

über den königssee und auf den jenner für 54 € 




 
magazin auszeit  unser neues magazin steckt voller inspiration – mit unterhaltsamen geschichten und tollen bildern rund um ihre urlaubsregion berchtesgaden. sie erhalten es vor ort oder können es sich kostenlos zusenden lassen. 

informationsmaterial bestellen 




 
ihr digitaler urlaubsbegleiter maxl er ist immer für sie da - rund um die uhr, völlig kostenfrei und bequem auf jedem mobilen gerät, ob smartphone, tablet oder laptop.  er weiß alles, was wichtig für ihren urlaub in berchtesgaden ist – ob vor ihrer reise für die planung oder vor ort.

alles auf einen blick und sofort zur hand 






 
schneebericht derzeit geöffnete anlagen

wintersportbericht 




 
unsere ausflugsziele entdecken sie landauf, landab unzählige ausflugsmöglichkeiten: egal ob sie die stille der natur und die schönheit der bayerischen berge schätzen, oder die tiefen des berchtesgadener salzbergwerks besuchen möchten.

die schönsten sehenswürdigkeiten 






 
der rupertiwinkel sanfte hügel, bäuerliche lebensart und uralte kultur machen den reiz des rupertiwinkels im norden von berchtesgaden aus. im land vor den bergen haben sie die berchtesgadener alpen immer im blick. 

das land vor den bergen 




 
newsletter-anmeldung immer auf dem laufenden: wir informieren sie monatlich über unsere aktuellsten themen und angebote. ihre daten werden natürlich vertraulich behandelt und nicht an dritte weitergegeben.

jetzt kostenlos anmelden! 




 
webcams live-bilder, schwenkbare panoramakameras. hochauflösende bergkameras aus berchtesgaden.

webcams von teisendorf bis zum königssee 






 
watzmann therme  unsere therme. unsere zeit.

die familienfreundliche therme 




 
gastgeber / unterkunft gastgebersuche: unsere besten hotels, gästehäuser, pensionen, ferienwohnungen- &-häuser.

 einfach direkt anfragen oder buchen 






 
geführte wanderungen unser gemeinsames wanderprogramm mit dem nationalpark und der biosphärenregion

natur erleben 




 
der watzmann groß und mächtig, schicksalsträchtig... der sagenumwobene 2.713 meter hohe watzmann ist das dominante bergmassiv der berchtesgadener alpen und das wahrzeichen berchtesgadens.

der berchtesgadener schicksalsberg 




 
unsere berge: die berchtesgadener alpen herzförmig umrahmen neun gebirgsstöcke berchtesgaden. trotz intensiver alpiner und touristischer tradition haben die berchtesgadener alpen, deren kerngebiet seit 1978 durch den nationalpark berchtesgaden streng geschützt ist, ihre intakte und ursprüngliche gebirgslandschaft erhalten.

berge & gipfel 






 
regionalschaufenster  traditionelle handwerker und renomierte unternehmen nutzen die natürlichen rohstoffe und prägen unsere heimat berchtesgaden. unser regionalschaufenster stellt ein paar von ihnen vor

heimat berchtesgaden 






 
watzmann ermittelt immer mittwochs um 18:50 uhr können sie neben den schönen landschaftsaufnahmen aus berchtesgaden die kommissare benedikt beissl, jerry paulsen und sophia strasser bei ihrer arbeit und der lösung der neuen fesselnden kriminalfälle bestaunen.

um 18:50 uhr im ersten und in der ard mediathek 




 
erlebnisse buchen in begleitung unserer erfahrenen wanderführer entdecken sie die atemberaubende schönheit der berchtesgadener berge.

buchen sie jetzt ihr bergerlebnis! 




 
der bergerlebnis blog lesen sie geschichten über die menschen, ihre kultur und tipps zu ausflügen und touren

	jetzt abonnieren! 






 
tourenportal entdecken und planen sie ihr lieblingstour in berchtesgaden

regionskarte 




 


gästebefragung












 teilen 


blog facebook instagram youtube tiktok  



 drucken                                    




                                        weiterleiten












kontaktieren sie unsbergerlebnis berchtesgaden
abteilung destinationsmanagement 
maximilianstraße 9
83471 berchtesgaden
tel.: +49 8652 65650-0, fax -99
kontakt | agb erlebnisshop
impressum | datenschutz




 
 


unsere orteberchtesgadenberchtesgaden-oberaubischofswiesenmarktschellenbergramsauschönau a. königsseerupertiwinkelangerpidingteisendorf 


wirtschaftsraumberchtesgadener land wirtschaftsservicezweckverband bergerlebnis berchtesgadenverantwortungsvoll wirtschaften 


alpenstadt bad reichenhallbad reichenhallbayerisch gmain 


top tippsnewslettergruppenreisen360° panoramentop 10  hotels imagefilmgästebefragung 


spezielle thementagung & kongressteam / mitarbeiterpresserufbus berchtesgadenqualitätstourismus alpenraumschafkopf 


gastgeberlistenbauernhof urlaubgesundheit 


interner bereichextranet für partnerbilder lizenzfreifilmregionbastelbogen jennerbahnjobs, karrieregeschäftsbedingungen 
 









 

 


 











cookie einstellungen
wir setzen automatisiert nur technisch notwendige cookies, deren daten von uns nicht weitergegeben werden und ausschließlich zur bereitstellung der funktionalität dieser seite dienen.außerdem verwenden wir cookies, die ihr verhalten beim besuch der webseiten messen, um das interesse unserer besucher besser kennen zu lernen. wir erheben dabei nur pseudonyme daten, eine identifikation ihrer person erfolgt nicht.weitere informationen finden sie in unserer datenschutzerklärung.


nur notwendige
alle akzeptieren



 



