
















































re/max ελλάς













































































αρχική
η εταιρία
η ομάδα μας
νέα - ανακοινώσεις
my re/max
αναζήτηση ακινήτου
ενοικίαση / πώληση ακινήτου
top re/max
mls intranet - ireal
βρες έναν σύμβουλο ακινήτων
βρες ένα γραφείο
πληροφορίες franchise
γίνε σύμβουλος ακινήτων
re/max university
επικοινωνία








toggle navigation







                        gr                        



en


gr






my re/max






πωλήσεις
ενοικιάσεις








                            κάλεσέ μας στο                        

                            210 7000 123                        



ελλάς


























			βρες το ιδανικό ακίνητο		
 



πώλησηενοικίαση 

οικιστικόεπαγγελματικόγη 










 



€
 

€
 



τ.μ.
 

τ.μ.
 



 






					αναλυτική αναζήτηση				

 


 




προτεινόμενα ακίνητα






 


συγκρότημα κατοικιών


σαντορίνη



											ν. κυκλάδων											


1,400,000 €









 


μεζονέτα


αμπελόκηποι



											λάρισα, ν. λάρισας											


530,000 €









 


διαμέρισμα


άλιμος



											αθήνα - νότια προάστια											


250,000 €









 


μεζονέτα


πόρτο ράφτη



											μαρκόπουλο, υπόλοιπο αττικής											


880,000 €









 


διαμέρισμα


λόφος φιλαρέτου



											καλλιθέα, αθήνα - νότια προάστια											


227,000 €









 


βίλα


απολλώνιο



											λευκάδα, ν. λευκάδας											


800,000 €









 


συγκρότημα κατοικιών


περιγιάλι



											καβάλα, ν. καβάλας											


415,000 €









 


διαμέρισμα


αγία παρασκευή



											καβάλα, ν. καβάλας											


280,000 €









 


μονοκατοικία


παλαιοβαρβάσαινα



											πύργος, ν. ηλείας											


165,000 €









 


μεζονέτα


παλαιά



											βόλος, ν. μαγνησίας											


520,000 €














η μεγαλύτερη οικογένεια στον κόσμο σε καλωσορίζει
40 συναπτά έτη η re/max κερδίζει μια θέση στη διάσημη λίστα "franchise 500" του enterpreneur ως top #realestate franchisor! μια παγκόσμια διάκριση για το παγκόσμιο δίκτυό μας που συμπληρώνει φέτος 51 χρόνια δυνατής παρουσίας στο χώρο των ακινήτων!                
franchise
                    re/max












                αποκλειστική ανάθεση ακινήτου            

                μάθε περισσότερα για την αποκλειστική συνεργασία με την re/max.            
δες τα πλεονεκτήματα







                ο «δικός» σου σύμβουλος ακινήτων            

                αναζητάς ακίνητο; ένας επαγγελματίας σύμβουλος ακινήτων re/max είναι πάντα διαθέσιμος για σένα σε όλη την διαδικασία.            
μάθε περισσότερα














νέα καριέρα

γίνε σύμβουλος ακινήτων
δούλεψε για τον εαυτό σου και εκπλήρωσε τις φιλοδοξίες σου, τα όνειρα σου και τους στόχους σου!








εκπαίδευση

re/max university
σύγχρονη εταιρική εκπαίδευση για όλους








πούλησε ακίνητο

πουλάς ακίνητο;
μαζί μπορούμε να πετύχουμε το καλύτερο δυνατό αποτέλεσμα!








ανακάλυψε τη χώρα μας

γνώρισε την ελλάδα μέσα από τη re/max
γνώρισε μερικές από τις πιο εντυπωσιακές περιοχές της χώρας μας








αριστεία

οι καλύτεροι συνεργάτες μας
ανακάλυψε τους καλύτερους συνεργάτες μας ανά μήνα και ανά έτος.








ψάχνω γραφείο

βρες ένα γραφείο re/max
εντόπισε το γραφείο re/max της περιοχής που σε ενδιαφέρει.








δημοφιλείς περιοχές


πωλήσεις κατοικιών


πωλήσεις αγορά κατοικιών στην περιοχή αθήνα - κέντρο


πωλήσεις αγορά κατοικιών στην περιοχή λεωφ. πατησίων - λεωφ. αχαρνών


πωλήσεις αγορά κατοικιών στην περιοχή αμπελόκηποι


πωλήσεις αγορά κατοικιών στην περιοχή αθήνα - βόρεια προάστια


πωλήσεις αγορά κατοικιών στην περιοχή κηφισιά


πωλήσεις αγορά κατοικιών στην περιοχή χαλάνδρι


πωλήσεις αγορά κατοικιών στην περιοχή αθήνα - νότια προάστια


πωλήσεις αγορά κατοικιών στην περιοχή γλυφάδα


πωλήσεις αγορά κατοικιών στην περιοχή βούλα


πωλήσεις αγορά κατοικιών στην περιοχή αθήνα - δυτικά προάστια


πωλήσεις αγορά κατοικιών στην περιοχή περιστέρι


πωλήσεις αγορά κατοικιών στην περιοχή πειραιάς


πωλήσεις αγορά κατοικιών στην περιοχή προάστια πειραιά


πωλήσεις αγορά κατοικιών στην περιοχή υπόλοιπο αττικής


πωλήσεις αγορά κατοικιών στην περιοχή καλύβια θορικού


πωλήσεις αγορά κατοικιών στην περιοχή θεσσαλονίκη δήμος


πωλήσεις αγορά κατοικιών στην περιοχή κέντρο (θεσσαλονίκη)


πωλήσεις αγορά κατοικιών στην περιοχή θεσσαλονίκη περιφερειακοί δήμοι


πωλήσεις αγορά κατοικιών στην περιοχή καλαμαριά


πωλήσεις αγορά κατοικιών στην περιοχή θεσσαλονίκη υπόλ. νομού


πωλήσεις αγορά κατοικιών στην περιοχή ηράκλειο


πωλήσεις αγορά κατοικιών στην περιοχή ν. κυκλάδων


πωλήσεις αγορά κατοικιών στην περιοχή πάρος


πωλήσεις αγορά κατοικιών στην περιοχή μύκονος


πωλήσεις αγορά κατοικιών στην περιοχή βόλος


πωλήσεις αγορά κατοικιών στην περιοχή λάρισα


πωλήσεις αγορά κατοικιών στην περιοχή καλαμάτα


πωλήσεις αγορά κατοικιών στην περιοχή χαλκίδα


πωλήσεις αγορά κατοικιών στην περιοχή καρδίτσα


πωλήσεις αγορά κατοικιών στην περιοχή ιωάννινα


πωλήσεις αγορά κατοικιών στην περιοχή αλεξανδρούπολη


πωλήσεις αγορά κατοικιών στην περιοχή σέρρες




πωλήσεις επαγγελματικών χώρων


πωλήσεις αγορά επαγγελματικών χώρων στην περιοχή αθήνα - κέντρο


πωλήσεις αγορά επαγγελματικών χώρων στην περιοχή λεωφ. πατησίων - λεωφ. αχαρνών


πωλήσεις αγορά επαγγελματικών χώρων στην περιοχή αμπελόκηποι


πωλήσεις αγορά επαγγελματικών χώρων στην περιοχή αθήνα - βόρεια προάστια


πωλήσεις αγορά επαγγελματικών χώρων στην περιοχή κηφισιά


πωλήσεις αγορά επαγγελματικών χώρων στην περιοχή χαλάνδρι


πωλήσεις αγορά επαγγελματικών χώρων στην περιοχή αθήνα - νότια προάστια


πωλήσεις αγορά επαγγελματικών χώρων στην περιοχή γλυφάδα


πωλήσεις αγορά επαγγελματικών χώρων στην περιοχή βούλα


πωλήσεις αγορά επαγγελματικών χώρων στην περιοχή αθήνα - δυτικά προάστια


πωλήσεις αγορά επαγγελματικών χώρων στην περιοχή περιστέρι


πωλήσεις αγορά επαγγελματικών χώρων στην περιοχή πειραιάς


πωλήσεις αγορά επαγγελματικών χώρων στην περιοχή προάστια πειραιά


πωλήσεις αγορά επαγγελματικών χώρων στην περιοχή υπόλοιπο αττικής


πωλήσεις αγορά επαγγελματικών χώρων στην περιοχή καλύβια θορικού


πωλήσεις αγορά επαγγελματικών χώρων στην περιοχή θεσσαλονίκη δήμος


πωλήσεις αγορά επαγγελματικών χώρων στην περιοχή κέντρο (θεσσαλονίκη)


πωλήσεις αγορά επαγγελματικών χώρων στην περιοχή θεσσαλονίκη περιφερειακοί δήμοι


πωλήσεις αγορά επαγγελματικών χώρων στην περιοχή καλαμαριά


πωλήσεις αγορά επαγγελματικών χώρων στην περιοχή θεσσαλονίκη υπόλ. νομού


πωλήσεις αγορά επαγγελματικών χώρων στην περιοχή ηράκλειο


πωλήσεις αγορά επαγγελματικών χώρων στην περιοχή ν. κυκλάδων


πωλήσεις αγορά επαγγελματικών χώρων στην περιοχή πάρος


πωλήσεις αγορά επαγγελματικών χώρων στην περιοχή μύκονος


πωλήσεις αγορά επαγγελματικών χώρων στην περιοχή βόλος


πωλήσεις αγορά επαγγελματικών χώρων στην περιοχή λάρισα


πωλήσεις αγορά επαγγελματικών χώρων στην περιοχή καλαμάτα


πωλήσεις αγορά επαγγελματικών χώρων στην περιοχή χαλκίδα


πωλήσεις αγορά επαγγελματικών χώρων στην περιοχή καρδίτσα


πωλήσεις αγορά επαγγελματικών χώρων στην περιοχή ιωάννινα


πωλήσεις αγορά επαγγελματικών χώρων στην περιοχή αλεξανδρούπολη


πωλήσεις αγορά επαγγελματικών χώρων στην περιοχή σέρρες




πωλήσεις οικοπέδων & αγροτεμαχίων


πωλήσεις αγορά οικοπέδων και αγροτεμαχίων στην περιοχή αθήνα - κέντρο


πωλήσεις αγορά οικοπέδων και αγροτεμαχίων στην περιοχή λεωφ. πατησίων - λεωφ. αχαρνών


πωλήσεις αγορά οικοπέδων και αγροτεμαχίων στην περιοχή αμπελόκηποι


πωλήσεις αγορά οικοπέδων και αγροτεμαχίων στην περιοχή αθήνα - βόρεια προάστια


πωλήσεις αγορά οικοπέδων και αγροτεμαχίων στην περιοχή κηφισιά


πωλήσεις αγορά οικοπέδων και αγροτεμαχίων στην περιοχή χαλάνδρι


πωλήσεις αγορά οικοπέδων και αγροτεμαχίων στην περιοχή αθήνα - νότια προάστια


πωλήσεις αγορά οικοπέδων και αγροτεμαχίων στην περιοχή γλυφάδα


πωλήσεις αγορά οικοπέδων και αγροτεμαχίων στην περιοχή βούλα


πωλήσεις αγορά οικοπέδων και αγροτεμαχίων στην περιοχή αθήνα - δυτικά προάστια


πωλήσεις αγορά οικοπέδων και αγροτεμαχίων στην περιοχή περιστέρι


πωλήσεις αγορά οικοπέδων και αγροτεμαχίων στην περιοχή πειραιάς


πωλήσεις αγορά οικοπέδων και αγροτεμαχίων στην περιοχή προάστια πειραιά


πωλήσεις αγορά οικοπέδων και αγροτεμαχίων στην περιοχή υπόλοιπο αττικής


πωλήσεις αγορά οικοπέδων και αγροτεμαχίων στην περιοχή καλύβια θορικού


πωλήσεις αγορά οικοπέδων και αγροτεμαχίων στην περιοχή θεσσαλονίκη δήμος


πωλήσεις αγορά οικοπέδων και αγροτεμαχίων στην περιοχή κέντρο (θεσσαλονίκη)


πωλήσεις αγορά οικοπέδων και αγροτεμαχίων στην περιοχή θεσσαλονίκη περιφερειακοί δήμοι


πωλήσεις αγορά οικοπέδων και αγροτεμαχίων στην περιοχή καλαμαριά


πωλήσεις αγορά οικοπέδων και αγροτεμαχίων στην περιοχή θεσσαλονίκη υπόλ. νομού


πωλήσεις αγορά οικοπέδων και αγροτεμαχίων στην περιοχή ηράκλειο


πωλήσεις αγορά οικοπέδων και αγροτεμαχίων στην περιοχή ν. κυκλάδων


πωλήσεις αγορά οικοπέδων και αγροτεμαχίων στην περιοχή πάρος


πωλήσεις αγορά οικοπέδων και αγροτεμαχίων στην περιοχή μύκονος


πωλήσεις αγορά οικοπέδων και αγροτεμαχίων στην περιοχή βόλος


πωλήσεις αγορά οικοπέδων και αγροτεμαχίων στην περιοχή λάρισα


πωλήσεις αγορά οικοπέδων και αγροτεμαχίων στην περιοχή καλαμάτα


πωλήσεις αγορά οικοπέδων και αγροτεμαχίων στην περιοχή χαλκίδα


πωλήσεις αγορά οικοπέδων και αγροτεμαχίων στην περιοχή καρδίτσα


πωλήσεις αγορά οικοπέδων και αγροτεμαχίων στην περιοχή ιωάννινα


πωλήσεις αγορά οικοπέδων και αγροτεμαχίων στην περιοχή αλεξανδρούπολη


πωλήσεις αγορά οικοπέδων και αγροτεμαχίων στην περιοχή σέρρες




ενοικιάσεις κατοικιών


ενοικιάσεις κατοικιών στην περιοχή αθήνα - κέντρο


ενοικιάσεις κατοικιών στην περιοχή κολωνάκι-λυκαβηττός


ενοικιάσεις κατοικιών στην περιοχή αμπελόκηποι


ενοικιάσεις κατοικιών στην περιοχή αθήνα - βόρεια προάστια


ενοικιάσεις κατοικιών στην περιοχή κηφισιά


ενοικιάσεις κατοικιών στην περιοχή αθήνα - νότια προάστια


ενοικιάσεις κατοικιών στην περιοχή γλυφάδα


ενοικιάσεις κατοικιών στην περιοχή βούλα


ενοικιάσεις κατοικιών στην περιοχή αθήνα - δυτικά προάστια


ενοικιάσεις κατοικιών στην περιοχή αθήνα - ανατολικά προάστια


ενοικιάσεις κατοικιών στην περιοχή πειραιάς


ενοικιάσεις κατοικιών στην περιοχή προάστια πειραιά


ενοικιάσεις κατοικιών στην περιοχή υπόλοιπο αττικής


ενοικιάσεις κατοικιών στην περιοχή θεσσαλονίκη δήμος


ενοικιάσεις κατοικιών στην περιοχή κέντρο (θεσσαλονίκη)


ενοικιάσεις κατοικιών στην περιοχή θεσσαλονίκη περιφερειακοί δήμοι


ενοικιάσεις κατοικιών στην περιοχή ηράκλειο


ενοικιάσεις κατοικιών στην περιοχή ιωάννινα


ενοικιάσεις κατοικιών στην περιοχή χαλκίδα


ενοικιάσεις κατοικιών στην περιοχή καλαμάτα


ενοικιάσεις κατοικιών στην περιοχή λάρισα


ενοικιάσεις κατοικιών στην περιοχή χανιά


ενοικιάσεις κατοικιών στην περιοχή ρέθυμνο


ενοικιάσεις κατοικιών στην περιοχή σέρρες




ενοικιάσεις επαγγελματικών χώρων


ενοικιάσεις επαγγελματικών χώρων στην περιοχή αθήνα - κέντρο


ενοικιάσεις επαγγελματικών χώρων στην περιοχή κολωνάκι-λυκαβηττός


ενοικιάσεις επαγγελματικών χώρων στην περιοχή αμπελόκηποι


ενοικιάσεις επαγγελματικών χώρων στην περιοχή αθήνα - βόρεια προάστια


ενοικιάσεις επαγγελματικών χώρων στην περιοχή κηφισιά


ενοικιάσεις επαγγελματικών χώρων στην περιοχή αθήνα - νότια προάστια


ενοικιάσεις επαγγελματικών χώρων στην περιοχή γλυφάδα


ενοικιάσεις επαγγελματικών χώρων στην περιοχή αθήνα - δυτικά προάστια


ενοικιάσεις επαγγελματικών χώρων στην περιοχή αθήνα - ανατολικά προάστια


ενοικιάσεις επαγγελματικών χώρων στην περιοχή πειραιάς


ενοικιάσεις επαγγελματικών χώρων στην περιοχή υπόλοιπο αττικής


ενοικιάσεις επαγγελματικών χώρων στην περιοχή θεσσαλονίκη δήμος


ενοικιάσεις επαγγελματικών χώρων στην περιοχή κέντρο (θεσσαλονίκη)


ενοικιάσεις επαγγελματικών χώρων στην περιοχή θεσσαλονίκη περιφερειακοί δήμοι


ενοικιάσεις επαγγελματικών χώρων στην περιοχή θεσσαλονίκη υπόλ. νομού


ενοικιάσεις επαγγελματικών χώρων στην περιοχή ηράκλειο


ενοικιάσεις επαγγελματικών χώρων στην περιοχή ιωάννινα


ενοικιάσεις επαγγελματικών χώρων στην περιοχή χαλκίδα


ενοικιάσεις επαγγελματικών χώρων στην περιοχή καλαμάτα


ενοικιάσεις επαγγελματικών χώρων στην περιοχή λάρισα


ενοικιάσεις επαγγελματικών χώρων στην περιοχή χανιά


ενοικιάσεις επαγγελματικών χώρων στην περιοχή ρέθυμνο


ενοικιάσεις επαγγελματικών χώρων στην περιοχή τρίκαλα


ενοικιάσεις επαγγελματικών χώρων στην περιοχή σέρρες




ενοικιάσεις οικοπέδων & αγροτεμαχίων


ενοικιάσεις οικοπέδων και αγροτεμαχίων στην περιοχή αθήνα - κέντρο


ενοικιάσεις οικοπέδων και αγροτεμαχίων στην περιοχή αθήνα - βόρεια προάστια


ενοικιάσεις οικοπέδων και αγροτεμαχίων στην περιοχή κηφισιά


ενοικιάσεις οικοπέδων και αγροτεμαχίων στην περιοχή αθήνα - νότια προάστια


ενοικιάσεις οικοπέδων και αγροτεμαχίων στην περιοχή αθήνα - δυτικά προάστια


ενοικιάσεις οικοπέδων και αγροτεμαχίων στην περιοχή αθήνα - ανατολικά προάστια


ενοικιάσεις οικοπέδων και αγροτεμαχίων στην περιοχή πειραιάς


ενοικιάσεις οικοπέδων και αγροτεμαχίων στην περιοχή προάστια πειραιά


ενοικιάσεις οικοπέδων και αγροτεμαχίων στην περιοχή υπόλοιπο αττικής


ενοικιάσεις οικοπέδων και αγροτεμαχίων στην περιοχή θεσσαλονίκη περιφερειακοί δήμοι


ενοικιάσεις οικοπέδων και αγροτεμαχίων στην περιοχή θεσσαλονίκη υπόλ. νομού


ενοικιάσεις οικοπέδων και αγροτεμαχίων στην περιοχή ηράκλειο


ενοικιάσεις οικοπέδων και αγροτεμαχίων στην περιοχή ιωάννινα


ενοικιάσεις οικοπέδων και αγροτεμαχίων στην περιοχή καλαμάτα


ενοικιάσεις οικοπέδων και αγροτεμαχίων στην περιοχή λάρισα


ενοικιάσεις οικοπέδων και αγροτεμαχίων στην περιοχή χανιά


ενοικιάσεις οικοπέδων και αγροτεμαχίων στην περιοχή ρέθυμνο


ενοικιάσεις οικοπέδων και αγροτεμαχίων στην περιοχή σέρρες





 







							αρχική						


εταιρία
mls intranet

τα νέα μας
my re/max
επικοινωνία



ακίνητα

αναζήτηση ακινήτου
πώληση ακινήτου



η ομάδα μας

βρες ένα γραφείο
οι καλύτεροι συνεργάτες μας
βρες έναν σύμβουλο ακινήτων
γίνε σύμβουλος ακινήτων
πληροφορίες franchise



νομικά

όροι χρήσης
προστασία προσωπικών δεδομένων
πολιτική προστασίας υποψηφίων franchisee
έντυπα άσκησης δικαιωμάτων




newsletter

κάνε εγγραφή στο ενημερωτικό δελτίο της re/max ελλάς για να λαμβάνεις ενημερώσεις και να μαθαίνεις τα νέα μας!



email *















follow re/max greece:











						development by 







re/max global
re/max europe
albania
austria
belgium
bosnia and herzegovina
bulgaria
croatia
cyprus
czech republic
denmark
estonia
finland
france
germany
hungary
iceland
ireland
israel
italy
latvia
lithuania
luxembourg
malta
montenegro
netherlands
norway
poland
portugal
romania
scotland
serbia
slovakia
slovenia
spain
sweden
switzerland
turkey
uk








καλωσορίσατε στο my re/max




με τη σύνδεσή σας στο my re/max έχετε τη δυνατότητα να αποθηκεύσετε το ιστορικό των αναζητήσεων σας και τα αγαπημένα σας ακίνητα.
επίσης, μπορείτε να λαμβάνετε ειδοποιήσεις για αλλαγές στις τιμές των αγαπημένων σας ακινήτων καθώς και καταχωρήσεις νέων ακινήτων που ταιριάζουν στις αναζητήσεις σας.













δημιουργία λογαριασμού
ξέχασα τον κωδικό μου

είσοδος








                                facebook
                            




                                google
                            










καλωσορίσατε στο my re/max



            δημιουργήστε τον προσωπικό σας λογαριασμό στο my re/max.
        



























δέχομαι να διατηρήσει τα στοιχεία μου η re/max ελλάς για μελλοντική επικοινωνία για την αποστολή ενημερωτικού υλικού για νέες δράσεις της, προωθητικές ενέργειες, εκδήλωση ενδιαφέροντος συνεργασίας, εκδηλώσεις, νέα & ανακοινώσεις αναφορικά με την δράση της και τυχόν σημαντικές εξελίξεις στους τομείς της κτηματoμεσιτικής αγοράς και σύμφωνα με τους όρους προστασίας προσωπικών δεδομένων της re/max ελλας.


 δημιουργία
 ακύρωση







επαναφορά κωδικού




            παρακαλώ εισάγετε το email σας στο παρακάτω πεδίο. θα σας αποσταλεί ένα μήνυμα στον λογαριασμό που δηλώσατε
            κατά την εγγραφή σας με οδηγίες για την επαναφορά του κωδικού σας.
        
















 επαναφορά 




 



































    ρυθμίσεις cookies





                    ρυθμίσεις & πολιτική cookies                



γενικά για τα cookies
απαραίτητα cookies
cookies στατιστικών





γενικά για τα cookies


θεωρούμε σημαντικό να γνωρίζετε τα cookies που χρησιμοποιούνται στην ιστοσελίδα μας και τους λόγους για τους οποίους αυτά χρησιμοποιούνται. στόχος μας είναι να παρέχουμε σε εσάς σωστή ενημέρωση και προστασία, καθώς επίσης και μια εξαιρετική εμπειρία κάθε φορά που επισκέπτεστε την ιστοσελίδα μας. έτσι, χρησιμοποιούμε cookies για την καλύτερη δυνατή λειτουργία της, τη σωστή περιήγησή σας, τη σύνδεση και τη μετακίνηση σας στις σελίδες, καθώς και για την παροχή διαφημιστικού περιεχομένου βασιζόμενου στα ενδιαφέροντα και στις ανάγκες σας. επίσης, τα cookies χρησιμοποιούνται για να αναλύσουμε τον τρόπο με τον οποίο οι επισκέπτες χρησιμοποιούν τον ιστότοπο και περιηγούνται σ’ αυτόν και για να διορθώσουμε τυχόν προβλήματα που αντιμετωπίζουν. όλες οι πληροφορίες που συλλέγονται από αυτά τα cookies είναι ανώνυμες και χρησιμοποιούνται μόνο για να βελτιώσουμε τη δομή και το περιεχόμενο του ιστοτόπου. τα cookies είναι μικρά κομμάτια πληροφορίας (αρχεία), με τη μορφή απλού κειμένου, που αποθηκεύονται στον υπολογιστή σας (ή σε άλλες συσκευές με πρόσβαση στο διαδίκτυο, όπως ένα smartphone ή tablet) κάθε φορά που επισκέπτεστε διάφορες σελίδες στο διαδίκτυο. τα cookies δεν προκαλούν κάποια βλάβη στον ηλεκτρονικό υπολογιστή σας, αλλά ούτε και στα αρχεία που αποθηκεύονται σε αυτόν. οι προσωπικές σας προτιμήσεις θα ήταν αδύνατον να αποθηκευτούν χωρίς αυτά και κάθε φορά που θα επισκεπτόσασταν μία ιστοσελίδα, θα ήταν σαν να την επισκέπτεστε για πρώτη φορά. τα cookies είναι απόλυτα ασφαλή και δεν αποθηκεύουν ηλεκτρονικές διευθύνσεις (email) ή τηλεφωνικούς  αριθμούς.




απαραίτητα cookies

ενεργό



τα απολύτως απαραίτητα cookies είναι ουσιαστικής σημασίας για την ορθή λειτουργία του ιστοτόπου. τα cookies αυτά σας επιτρέπουν να περιηγείστε και να χρησιμοποιείτε τις βασικές λειτουργίες του ιστοτόπου. τα cookies αυτά δεν αναγνωρίζουν την ταυτότητά σας και χωρίς αυτά δεν είναι δυνατή η ομαλή λειτουργία του ιστοτόπου. τα cookies λειτουργικότητας επιτρέπουν στον ιστότοπο να “θυμάται” τις επιλογές σας, ώστε να παρέχει βελτιωμένες και προσωποποιημένες λειτουργίες. μπορούν επίσης να χρησιμοποιηθούν για την παροχή υπηρεσιών που έχουν ζητηθεί από τον χρήστη, όπως η προβολή βίντεο ή η χρήση μέσων κοινωνικής δικτύωσης. τα cookies αυτά δεν είναι δυνατόν να παρακολουθούν τη δραστηριότητα της περιήγησής σας σε άλλους ιστοτόπους.




cookies στατιστικών

ενεργό
ανενεργό



πρόκειται για τα cookies που αξιοποιούν τον τρόπο που οι επισκέπτες χρησιμοποιούν τον ιστότοπο, (για παράδειγμα, ποιες σελίδες επισκέπτονται συχνότερα και αν λαμβάνουν μηνύματα σφαλμάτων από ιστοσελίδες). tα cookies αυτά χρησιμοποιούνται για στατιστικούς σκοπούς και για τη βελτίωση των επιδόσεων μίας ιστοσελίδας.









                    χρησιμοποιούμε cookies για να κάνουμε καλύτερη την εμπειρία σας στον ιστότοπό μας και για να διασφαλίσουμε την αποτελεσματική λειτουργία του. επιλέγοντας "αποδοχή" παρέχετε τη συγκατάθεσή σας για τη χρήση των cookies, σύμφωνα με την πολιτική μας.                    
                        μάθετε περισσότερα                    




                    αποδοχή                

αποθήκευση










