










willkommen im hotel jedermann in der mozartstadt salzburg - hotel jedermann city of mozart
















































hotel
angebote
ausstattung
empfehlung
anfahrt
kontakt






menü


menü

facebookinstagram 






bestpreisgarantiebei direktbuchung
bestpreisgarantiebei direktbuchung
bestpreisgarantiebei direktbuchung
zurückweiter123

sollten sie nach 21 uhr anreisen, bitten wir sie dringend, uns bescheid zu geben. sie erhalten von uns einen code für unsere keybox neben dem haupteingang. in dieser befinden sich ihre schlüssel, mit dem sie den haupteingang und das zimmer aufsperren können. sie erhalten den code über die chatfunktion der jeweiligen buchungsplattform, per e-mail oder telefonisch.
bei problemen nach 21 uhr bitten wir sie, folgende nummer zu wählen:
+436803214848

sollten sie direkt bei uns auf der website buchen, stellen wir ihnen gerne folgenden promotion code zur verfügung – jedermann2023. diesen code einfach in das feld „promotion code“ einfügen und sie bekommen zusätzlich bis zu 10 % vergünstigung auf ihre buchung.
(„servus österreich“ package ausgeschlossen, gültig bis 31.12.2025 und nur bei direktbuchung auf unserer website gültig)
das jedermann– boutiquehotel –

das jedermann erwartet sie in zentraler lage unweit aller sehenswürdigkeiten der weltkulturerbe-stadt salzburg. erleben sie den charme eines inhabergeführten boutique hotels, welches 2020 und 2024 sowohl modernisiert als auch vergrößert wurde. die zimmer verfügen über einen flachbild-tv, einen safe und eine klimaanlage. ihr fahrzeug können sie am hoteleigenen parkplatz abstellen. der einrichtungsmix aus modernen interieur und historischen elementen sorgt im hotel für einen ganz besonderen flair. seit anfang des jahres 2021 sind wir vom bundesministerium für klimaschutz, umwelt, energie, mobilität, innovation und technologie (bmk) mit dem österreichischen umweltzeichen zertifiziert.


angebote
frühstück


unsere ausstattung#seemysalzburg



klimaanlagefür heiße sommertage

frühstückregionale köstlichkeiten

keybox24-stunden check-in möglich

parkplatzhauseigener parkplatz (16€/nacht)

aufzugbefördert sie in jeden stock

bar/loungeentspannung nach einem stadtbesuch




zurückweiter123456789101112
empfehlungen der gastgeberinnen#seemysalzburg



frühstück im hauseigenen gartengenießen sie die regionalen köstlichkeiten

mirabellgartenein prunkvoller garten im herzen der stadt

schranneeine tolle gelegenheit um sich durch österreichs spezialitäten durchzukosten

mozarts geburtshausspazieren sie durch die romantische getreidegasse, vorbei an mozarts geburtshaus bis hin zum dom

festung hohensalzburgab auf die festung für eine grandiose aussicht über salzburg




anfahrt
das jedermann ist ein zentral gelegenes hotel im stadtteil schallmoos. sie benötigen zu fuß etwa 15 minuten in die altstadt. verschiedene einrichtungen wie das wifi salzburg und das kongresshaus sind in wenigen gehminuten erreichbar. wollen sie die öffentlichen verkehrsmittel nutzen, finden sich die nötigen informationen auf www.fahrplan.oebb.at oder können an der rezeption erfragt werden. eine fahrkarte für den o-bus kann im bus, online oder in jeder trafik erworben werden.

anreise hauptbahnhofanreise flughafeninformationen räder und e-bikeszurückweiter

mit zahlreichen regional- fern- und schnellzugverbindungen gelangen sie rasch und einfach zum salzburger hauptbahnhof. ab dem hauptbahnhof in die o-bus linie 2 richtung „obergnigl“ einsteigen und bei der haltestelle „vogelweiderstrasse“ den bus verlassen. die kreuzung queren und auf der rechten seite in die „rupertgasse 25“ einbiegen.
nach einer langen zugfahrt empfehlen wir, sich die beine kurz zu vertreten und gleichzeitig erste eindrücke von salzburg zu sammeln. unser hotel befindet sich etwa 10 gehminuten vom hauptbahnhof entfernt. den hauptbahnhof in richtung „schallmoos“ verlassen, der lasserstraße folgen bis in die „rupertgasse 25“ abgebogen werden kann. unser haus befindet sich auf der linken seite am ende der straße.


sollten sie mit dem flugzeug nach salzburg anreisen, bringt sie die o-bus linie 2 in richtung „obergnigl“ zu unserem hotel. den bus an der haltestelle „vogelweiderstrasse“ verlassen. die fahrt mit dem bus beträgt ungefähr 40 minuten. die kreuzung queren und auf der rechten seite in die „rupertgasse 25“ einbiegen.
die anreise mit dem taxi ist kurz und einfach. die fahrtdauer vom flughafen salzburg in die rupertgasse 25 beträgt etwa 15-20 minuten abhängig von der verkehrssituation.


sollten sie die schönen umliegenden gegenden oder salzburg mit dem rad erkunden wollen, bieten wir ihnen für ihre räder kostenlos eine verschlossene unterstell- sowie lademöglichkeit an. gerne geben wir ihnen auskunft über etwaige radtouren in und um salzburg. neben der rezeption finden sie routenpläne für radtouren.  gerne können sie sich einen plan mitnehmen. wir wünschen einen schönen ausflug.




kontaktieren sie uns
  klicken sie auf den unteren button, um das formular zu laden. formular laden  
    mit dem laden des beitrags akzeptieren sie die datenschutzerklärung von instagram.mehr erfahren beitrag laden  instagram-beiträge immer entsperren   


    mit dem laden der karte akzeptieren sie die datenschutzerklärung von google.mehr erfahren karte laden  google maps immer entsperren   


  

kontakt hotel jedermann
rupertgasse 25
5020 salzburg
österreich
tel: 0043 662 8732410
fax: 0043 662 8732419
e-mail: office@hotel-jedermann.com

seiten,,all inklusive“ mit der salzburg card – 24 stunden
barrierefreiheit
frühstück
willkommen im hotel jedermann in der mozartstadt salzburg
online buchung
impressum
datenschutz






© copyright - hotel jedermann im zentrum salzburg mozartstadt · datenschutz · impressum || konzept & design by gastropoint gmbh






nach oben scrollen
















