






inicio - patrocipes, a.c.













































































 












patronato del centro de investigacionespecuarias del estado de sonora, a.c.









inicioganado en ventavenado buraccgmcentro de capacitación ganadera de méxicola unión en tu ranchoinvestigacionesrevista rancho¿quiénes somos?contacto



























general, investigación
01/02/2025
reunión de apicultores en patrocipes
el objetivo de esta reunión es promover la actividad apícola a través de la concientización, la educación y la capacitación, estableciendo una campaña conjunta entre productores apícolas, y nuestra institución para mejorar las prácticas de los apicultores locales y fortalecer el sector. la reunión se llevó a cabo el día 23 de enero 2025, comenzó…ver más…



investigación
07/11/2024
reunión del consejo asesor del centro de reproducción y repoblación del borrego cimarrón unidad patrocipes
en la sala de juntas de u.g.r.s. se llevó acabo dicha reunión el martes 5 de noviembre, donde estuvieron presentes, por parte de patrocipes  javier alejandro vázquez aello, presidente  juan álvaro rogel, tesorero gildardo gil, técnico a cargo del proyecto  de u.g.r.s.  juan carlos ochoa, presidente  alberto a. morales, secretario  de sagarhpa jorge luis fimbres,…ver más…



general
08/10/2024
incorporación de programas ccgm y la unión en tu rancho a patrocipes
en instalaciones de patrocipes, se llevó a cabo una reunión para presentar el proyecto del centro de capacitación ganadera de méxico y el programa unión en tu rancho, ya que recientemente se dió a conocer que dichos programas pasan a ser dirigidos por patrocipes. con la finalidad de fortalecer aún más ambos programas, se fusionan…ver más…



general
15/09/2024
plan integral de desarrollo ganadero para el estado de sonora
durante una reunión en instalaciones de patrocipes, el dia 12 de septiembre 2024, se presentó un proyecto denominado: “plan integral de desarrollo ganadero para el estado de sonora” la ganadería es la actividad económica más importante para la mayoría de los municipios en el estado de sonora. sin embargo, muchos ganaderos enfrentan desafíos para aumentar…ver más…










clima

© 2025 patrocipes, a.c.
instagram
facebook
whatsapp








