










alfaparf milano: the italian house of beauty











































back



 


 alfaparf milano
alfaparf milano  



alfaparf milano
alfaparf milano 




il gruppo


il nostro manifesto


cosa facciamo


governance


sostenibilità


news


contatti







   







                    il gruppo
                                            







chi siamo


la nostra storia


dove siamo






                    il nostro manifesto
                                    







                    cosa facciamo
                                            







le nostre divisioni


i nostri brand


private label






                    governance
                                            







governance & etica


corporate governance


documenti






                    sostenibilità
                                            







il nostro impegno


mitigare il cambiamento climatico


prenderci cura delle nostre #alfaparfpeople


creare valore attraverso l'innovazione


essere trasparenti e responsabili






                    news
                                            







what’s new?


premi e riconoscimenti






                    contatti
                                    






























 



























the italian  house of beauty 




















 







































chi siamo, alfaparfpeople 
multilocali, agili, intraprendenti, attente alla sostenibilità: queste sono le persone che quotidianamente, in alfaparf milano, creano prodotti e servizi per la cura dei capelli e della pelle in collaborazione con parrucchieri ed estetiste.
 



il gruppo

 




















insieme per diffondere la bellezza 
vogliamo portare la bellezza nella vita delle persone. i nostri prodotti e servizi ci permettono di farlo con qualità e creatività, diffondendo uno stile made in italy innato per anticipare le tendenze di domani.


manifesto

 




















il nostro contributo per un mondo sostenibile 
dal 2018 alfaparf milano ha iniziato a partecipare attivamente alla costruzione di un mondo più sostenibile: il nostro ambizioso proposito è di contribuire al raggiungimento di 13 obiettivi di sviluppo sostenibile entro il 2030.


sostenibilità

 
















i nostri brand 
15 brand impegnati nella cura della pelle e del capello.


cosa facciamo

 



















carriere 
l’opportunità giusta può arrivare in qualsiasi momento: valutiamo sempre con grande attenzione i profili di tutte le persone che mostrano interesse per il nostro gruppo.



lavora con noi

 

















                                contatti
                            





                                          lavora con noi
                                      










                                italiano
                            

english
español
português











alfaparfmilanopro























sdl


















































































































yellow-professional

































image/svg+xml





















































































apm-color-amore







































il-salone







































































































































































































































dibi










becos















ten-science










olos











solarium










decoderm










accademia


















apg-tech










apg-medical








































































































































alfaparf milano






                                cookie policy
                            



                                privacy policy
                            



                                termini d'uso
                            


beauty & business s.p.a. con sede legale in via cesare cantu 1, 20123 milano  e sede operativa in via ciserano snc, 24046 osio sotto (bg)

































tool_color_compare.tilte.label
tool_color_compare.subtilte.label










