




 


































home | plato




















































0629168666
info@expertisecentrumplato.nl
locatie
 







 
onze diensten

consultancy en organisatieadvies
leiderschapsontwikkeling en -coaching
teamontwikkeling
teamplan in 1 dag
wendbaarheidsanalyse
discover
recruitment >

werving en selectie
interimmanagement




de supportorganisatie

zelforganisatie
de 11 basisvoorwaarden
artikelen


plato academie
typisch plato

ons team
onze opdrachtgevers
onze werkwijze
werken bij


vergaderen
vacatures
 

search




 

contact
nieuws
 




vacature directeur bon holding



bouw mee aan de toekomst van veiligheid en ontwikkeling als nieuwe directeur van bon holding b.v.!
lees meer




teamplan in 1 dag



op weg naar een succesvol 2025? stel samen met ons het teamplan in 1 dag op!

lees meer




de wendbaarheidsanalyse



lees meer



op basis van onze overtuiging dat mensen nooit zijn uitgeleerd begeleiden we organisaties, teams, managers en medewerkers bij hun ontwikkeling, verandering en verbetering op gebied van hr & organisatie. wij zijn specialist op gebied van zelforganisatie, gedrag en verandering in organisaties, leiderschap, consultancy, recruitment en talentontwikkeling.“verwondering is het begin van wijsbegeerte”- plato

in beweging brengen
samen leren groeien
dat is wat we willen. voor onze opdrachtgevers maar ook voor onszelf. en dat leren doen we graag samen. juist dan krijg je de beweging om organisaties, teams, medewerkers én ons te laten groeien. samen leren groeien dus. samen het verschil maken. 
lees meer



waar verwonderenwe ons over?

voor wiedoen we dat?


voor wiedoen we dat?


hoe doenwe dat?


hoe doenwe dat?
expertise delennooit gedacht. leren vanuit verwonderingwij publiceren regelmatig over thema’s waar we organisaties mee verder kunnen helpen. de basis voor het verkennen van thema's en het oplossen van problemen ligt bij ons in de verwondering. waarom gaat het zoals het gaat? vanuit die verwondering gaan we thema's verder verkennen en duiden. zelforganisatie


zelforganisatie valt of staat met support
lees meer

organisatieverwonderingen


zwerm spreeuwen; vorm van zelfsturing?
lees meer

leiderschap


leiderschapsstijlen wendbaar leiderschap
lees meer

ons teambijzonder. het verschil zit in de mensenniet zozeer wat we doen maar vooral wie het doen. het verschil zit namelijk, zeker bij expertisecentrum plato, in de mensen!bekijk al onze mensenopdrachtgevers en casesgoh. werken vanuit verwonderingwij werken vanuit verwondering. elke opdracht is dus anders. onze dienstverlening past zich daarop aan. bekijk onze cases en lees mee hoe het verwonderen uiteindelijk leidt tot beweging, vooruitgang of resultaat. bekijk de verwondercases

huh!?verwonder met ons mee 
contactgegevens
brinkkampen 33
9417 tc spier
06 – 291 686 66
info@plato.nl
plan je route
 

meer info en linksons teamleergangen en webinarsrob zuiderhoudtde supportorganisatiezelforganisatieleiderschapsontwikkeling en -coachingteamontwikkelingprivacybeleid 

gratis expertiseblijvend op de hoogte van onze expertise, trainingen, masterclasses, nieuws en vacatures? meld je aan voor onze nieuwsbrief

door de knop ‘aanmelden’ te drukken ga je akkoord met ons privacybeleid.laat dit veld leeg als je een mens bent:  


















we gebruiken cookies om ervoor te zorgen dat onze website zo soepel mogelijk draait. als je doorgaat met het gebruiken van de website, gaan we er vanuit dat je ermee instemt.accepteren



