







restaurando familias


















































0








        saltar al contenido
      
















        home
      



        quienes somos
      



        directiva
      


tienda



        donaciones
      



        contactenos
      










































español











                    donaciones
                  






abrir menú
cerrar menú




















        home
      



        quienes somos
      



        directiva
      


tienda



        donaciones
      



        contactenos
      










































español











                    donaciones
                  






abrir menú
cerrar menú
























                  home
                





                  quienes somos
                





                  directiva
                



tienda




                  donaciones
                





                  contactenos
                








































español







atrás









                donaciones
              








































restaurando familias houston, texas

toda la informacion del congreso familiar en houston.




lea mas











amor y pasion

seminario matrimonial21 de febrero en houston, texas




lea mas











alto al abuso infantil

el mes de la prevención del abuso infantil se celebra cada año en abril por un decreto presidencial.




lea mas











certificado

certificado en consejería cristiana familiar.




lea mas






























programa de rf todos los lunes 



desde los estudios de restaurando familias en houston, texas tenemos el programa familiar todos los lunes de 7:00 p.m. - 8:00 p.m. (tiempo del centro)  a travez de facebook live y youtube live. tenemos temas para toda la familia.














american society of family counseling, inc. la sociedad americana de consejería familiar es una organización sin fines de lucro 501 (3) c registrado con el gobierno americano. la sociedad americana comenzó con el congreso restaurando familias® en el año 2001 en la ciudad de houston, texas con la ayuda del dr. doug jarrard, director ejecutivo de la sociedad americana de terapistas cristianos. después de ser un gran éxito este congreso comenzó a realizarse en diferentes estados de los estados unidos y después hacerlo en los países de argentina, bolivia, colombia, canadá, ecuador, perú, paraguay, puerto rico, méxico, españa, francia, italia e inglaterra. el congreso restaurando familias® recibe una carta del presidente de los estados unidos el señor george bush donde nos dice: felicito a la sociedad americana de consejería familiar por ayudar a fortalecer la moral y el ambiente espiritual del hogar americano y les agradezco por ayudar a construir una mejor nación. - presidente george bush recibimos invitados especiales de la nasa, como el astronauta don thomas, personajes del servicio de protección de menores, cps, el departamento de policía y el departamento de bomberos. nuestra visión es trabajar para su familia y que su familia pueda posteriormente trabajar para otras familias, y juntos establecer lazos familiares que puedan formar una mejor sociedad y un país con menos lagrimas y con mas sonrisas. para dios no hay familia que no pueda restaurarse, y para la sociedad americana de consejería familiar no hay desacuerdo que no pueda superarse.




    contactenos
  

































“felicito a la sociedad americana de consejería familiar por ayudar a fortalecer la moral y el ambiente espiritual del hogar americano y les agradezco por ayudar a construir una mejor nación”.— 41st u.s. president george h. w. bush".

































“la sociedad americana de consejería familiar, restaurando familias ha brindado servicios indispensables a familias y víctimas de violencia doméstica y tráfico humano y ha demostrado un papel importante en la comunidad de houston y alrededor del mundo”— greg abbott, governador de texas .

































“durante los últimos 20 años, la sociedad americana de consejería familiar, inc. ha desempeñado un papel integral en promover nuestros excelentes valores americanos en la familia y la fe. felicito sus significativos esfuerzos, los cuales mejoran nuestras comunidades y nos ayudan a construir un futuro brillante para todos los americanos”.— 45th u.s. president donald trump  





























 
















































 





























































































copyright © 2022 restaurando familias. all rights reserved. handcrafted by luis pacheco











