     new & used ford dealer in feasterville, pa | john kennedy                              




                               




sales: 267-215-4267
service: 267-215-4269
parts: 267-215-4263
|

                  
|








service



|




map

























john kennedy ford feasterville







sales: 267-215-4267


contact us
















john kennedy ford feasterville




      call 267-215-4267   directions    
                 new   new ford inventory   commercial truck inventory   model showroom   schedule test drive   trade appraisal   custom factory order 2024   ford trucks   ford suvs   new ford explorer   new ford f-150   new ford bronco sport   new ford escape   new ford bronco   new ford edge   new ford maverick   new ford mustang   new ford expedition   new ford ranger   new ford super duty   new ford transit     electric   new ev inventory   new ford f-150 lightning   new ford mustang mach-e   shop ford parts   tires   ford accessories   parts brand   fordpass     used   used inventory   vehicles under 25k   certified pre-owned overview   certified pre-owned vehicles   carfax 1 owner   bargain inventory   we buy used cars   trade appraisal   schedule test drive   find my car   quick quote   used suvs     specials   new ford specials   used car specials   certified pre-owned specials   service & parts specials   regional incentives   manufacturer specials     service / parts / collision   service department   schedule service   mobile service   schedule mobile service   body shop   technician career opportunities   brake details    tire details    oil details   battery service advice   ford pickup & delivery   transmission     finance   finance department   credit application   payment calculator   protect your vehicle     about us   our dealership   hours & directions   meet our staff   our blog   faqs   our locations   john kennedy careers     contact us                   home   new   new ford inventory   commercial truck inventory   model showroom   schedule test drive   trade appraisal   custom factory order 2024   ford trucks   ford suvs   new ford explorer   new ford f-150   new ford bronco sport   new ford escape   new ford bronco   new ford edge   new ford maverick   new ford mustang   new ford expedition   new ford ranger   new ford super duty   new ford transit     electric   new ev inventory   new ford f-150 lightning   new ford mustang mach-e   shop ford parts   tires   ford accessories   parts brand   fordpass     used   used inventory   vehicles under 25k   certified pre-owned overview   certified pre-owned vehicles   carfax 1 owner   bargain inventory   we buy used cars   trade appraisal   schedule test drive   find my car   quick quote   used suvs     specials   new ford specials   used car specials   certified pre-owned specials   service & parts specials   regional incentives   manufacturer specials     service / parts / collision   service department   schedule service   mobile service   schedule mobile service   body shop   technician career opportunities   brake details    tire details    oil details   battery service advice   ford pickup & delivery   transmission     finance   finance department   credit application   payment calculator   protect your vehicle     about us   our dealership   hours & directions   meet our staff   our blog   faqs   our locations   john kennedy careers     contact us         



we now offer mobile service! click here to schedule us to come to you!



    











inventory





welcome to john kennedy fordfeasterville

      vehicles available        vehicle      keyword      budget              type  new used certified    make  any make    model  any model       reset search   search reset         search              minimum price    maximum price   minimum value cannot be greater than maximum.       search   reset         










service




schedule service
 schedule now





service
our service technicians are highly trained and
certified.




mobile service





schedule





specials















custom build your next vehicle click here

      search new inventory     search used inventory           a vehicle for every lifestyle     mustang        mach-e        escape        edge        explorer        expedition        bronco        bronco sport        maverick        ranger        f-150        f-150 lightning        superduty        transit          

quality service
certified service experts can helpwe made your ford the superior vehicle it is today and want to ensure it remains that way. our ford technicians are highly trained and certified to perform whatever work you may need on your vehicle. you can easily schedule a service appointment online, explore parts & service specials and coupons to save on essential services like battery tests and over-the-counter parts, and take advantage of our ford mobile service and ford pickup & delivery options.
schedule service

     




certified pre-owned








vehicles under $25k





             

new and used ford dealer
 in feasterville, pa

 john kennedy ford of feasterville is your premier ford dealership serving philadelphia, bensalem, southampton, and levittown. we have various new ford vehicles, including the ford f-150, ford explorer, and ford escape. in addition, we carry an excellent selection of high-quality used cars, trucks, and suvs in various makes and models available at very competitive prices. 

our dedicated team is committed to providing exceptional customer service, ensuring a personalized and memorable experience from the moment you enter our doors. whether you're purchasing a vehicle, scheduling a service appointment, or seeking assistance, our expert sales team is passionate about delivering top-notch service. we offer comprehensive finance options, including competitive rates and flexible terms, to help you buy or lease your new vehicle. our state-of-the-art ford service center, staffed by factory-trained technicians, uses the latest diagnostic tools and genuine ford parts to ensure your car receives the care it deserves, from routine maintenance to complex repairs. additionally, we offer a wide range of genuine ford parts and accessories to keep your ford performing at its best.

if you have any questions,
contact john kennedy ford of feasterville at 215-876-3680 today or stop by our feasterville ford dealer to get started. we look forward to working with you!


more about us
     






follow us      


                  


620 bustleton pike, feasterville, pa 19053


 get directions


 267-215-4267




sales
    monday 9:00am - 8:00pm     tuesday 9:00am - 8:00pm    wednesday 9:00am - 8:00pm    thursday 9:00am - 8:00pm    friday 9:00am - 8:00pm    saturday 9:00am - 5:00pm    sunday closed    

service
    monday 7:30am - 6:00pm     tuesday 7:30am - 6:00pm    wednesday 7:30am - 6:00pm    thursday 7:30am - 6:00pm    friday 7:30am - 5:30pm    saturday 7:30am - 4:00pm    sunday closed    






     




join our team

are you an expert? whether it's sales or service, there might be a perfect fit for you on our team. fill out our quick form to be considered.

apply now






meet our staff

we're confident in the quality of our service center, especially since our technicians are all certified with expertise in the ford brand.

view team





         although every reasonable effort has been made to ensure the accuracy of the information contained on this site, absolute accuracy cannot be guaranteed. this site, and all information and materials appearing on it, are presented to the user "as is" without warranty of any kind, either express or implied. all vehicles are subject to prior sale. price does not include applicable tax, title, and license charges. ‡vehicles shown at different locations are not currently in our inventory (not in stock) but can be made available to you at our location within a reasonable date from the time of your request, not to exceed one week.


although every reasonable effort has been made to ensure the accuracy of the information contained on this site, absolute accuracy cannot be guaranteed. this site, and all information and materials appearing on it, are presented to the user "as is" without warranty of any kind, either express or implied. all vehicles are subject to prior sale. price does not include applicable tax, title, and license charges. ‡vehicles shown at different locations are not currently in our inventory (not in stock) but can be made available to you at our location within a reasonable date from the time of your request, not to exceed one week.







john kennedy ford
feasterville



inventory







 new vehicles 


commercial


used vehicles


certified pre-owned


 priced under $20k


 carfax 1 owner vehicles


 bargain inventory








service







 service department 


schedule service


schedule mobile service


order parts








shopping tools







apply for financing


 payment calculator


trade in, trade up








about







our story


contact us


hours & directions


careers








follow us



                  





             copyright © 2025 by dealeron | sitemap | forddirect privacy | privacy | additional disclosures john kennedy ford feasterville | 620 bustleton pike, feasterville, pa 19053 | sales: 267-215-4267 |                
























                    