





beatrix hotel


























 











  

 




 




  





hu






en





de





hu













kezdőlap
szobák és árak
foglalás
szolgáltatások
kapcsolat
galéria
 


hu






en





de





hu














budapest
beatrix hotel





+36 1 275 0550



info@beatrixhotel.hu



1021 budapest, széher út 3.











érkezés ideje







távozás ideje







vendégek száma







szobák száma






foglalás









üdvözli a


beatrix hotel


legyen a vendégünk budapesten a beatrix hotelben, mely 1991 óta élvezi a good hotel guide ajánlását a legjobb budapesti „boutique” hotelek kategóriában.
családias hangulatú szállodánk egyedi atmoszférával rendelkezik budapest zöldövezetében, de közel a centrumhoz.


























szállodai


szolgáltatásaink
vessen egy pillantást főbb szolgáltatásainkra! ha továbbiak is érdeklik, látogasson el ide.





 1

zárt autóparkoló
szobafoglalásához ingyenesen biztosítunk egy helyet zárt autóparkolónkban.

 2

reggeli
reggel 8 és 10 óra között szolgáljuk fel a bővített kontinentális reggelit.

 3

wi-fi
a hotel teljes területén ingyenes wi-fi hálózat érhető el.

 4

recepció
többnyelvű recepciószolgálatunk reggel 7:30 és este 19:00 óra között áll rendelkezésére.

 5

poggyászmegőrzés
ha korábban érkezik, vagy kijelentkezés után nem hagyná el a várost rögtön, akkor csomagját recepciónkon ingyenesen leadhatja megőrzésre.

 6

segítünk
recepciósaink igyekeznek mindenben segítségére lenni.











visszajelzések


vendégeink mondták










tágas, kényelmes, szép szoba. asztal, karosszék, szekrény,lámpák, tükrök tartoztak a szobához.fürdőszoba tiszta, jól felszerelt. wifi jó minőség, tv-n sok csatorna volt. az udvaron asztal székekekkel és kemence sütögetéshez. mi ugyan nem sütögettünk. nagyon igényesen kialakított szálláshely.

  

zsuzsa b. vendég értékelés











nagyon szép családi szálloda, jó elhelyezkedéssel. a szobák tágasak és tiszták voltak, rendkívül kényelmes ágyakkal. a házigazdák kedvesek és barátságosak voltak. nagyon ajánlott hely, és biztosan visszatérünk még egyszer!

  

marina vendég értékelés











nagyon tiszta,kellemes hangulatú,családias panzió.nagyon szép környezetben van,csendes.a recepción az úr rendkívül segítőkész és barátságos volt.

  

judit vendég értékelés











nagyon jó ár-érték arány. a panzió egy csendes, villanegyedes környéken található, sok zölddel, parkolási lehetőséggel a zárt parkolóban (a szállás árában foglalt). kb. 5 perc sétára van egy hagyományos élelmiszerbolt, 10 perc sétára egy étterem. kb. 10-15 perc autóval a városközpont. a szoba szép, tágas és tiszta. a hotel stílusos és tiszta. a reggeli kontinentális típusú: 2 féle sonka, szalámi, sajt, különböző péksütemények, kávé, tea, gyümölcslé, joghurt, zabpehely, vaj, méz, dzsem, főtt tojás, kérésre rántotta, tükörtojás, ham&eggs… bőséges, bár nem svédasztalos stílusú. a személyzet kedves, angolul is kommunikál, szívesen segítenek.

  

michal vendég értékelés











gyönyörű környezetben van. minden reggel madárcsicsergésre ébredtem. kedves, közvetlen személyzet és tisztaság fogadott.

  

nagy vendég értékelés











úgy éreztem, mintha otthon lennék, budapest zöldövezetében. közel van a villamoshoz. biztosan visszatérünk még.

  

edit vendég értékelés














aktuális


ajánlataink
tekintse meg aktuális ajánlatainkat és válassza ki az önnek leginkább megfelelőt. elérhetőségeink egyikén kérjen ajánlatot és rövidesen, vagy akár azonnal válaszolunk.







családi szoba 4 fő részére.
ha családjával látogatna budapestre, csendes és biztonságos környéken szeretne aludni, de mégis közel a belvároshoz, akkor ez az opció kiváló lehet az ön számára.




töltsék nálunk a valentin napot!
valentin nap alkalmával amennyiben foglalása során használja a "valentin" kupont, ajándék bekészítéssel készülünk önöknek!




üzleti utazóknak.
mivel egyes szobáink külön ágyakkal rendelkeznek, így akár több kollégájának is költséghatékonyan foglalhat szállást.




hosszútávú tartózkodás.
hosszútávú tartózkodás esetén mindenképpen vegye fel velünk a kapcsolatot, hiszen az ilyen esetekben mindig egyedi árajánlatot készítünk.













hogyan lehetek biztos abban, hogy megkapták az érdeklődésemet?



ha üzenetet, vagy érdeklődést küldött nekünk, akkor erről egy automatikus, visszaigazoló email érkezik az ön által megadott email címre, melyre hamarosan kollégánk is válaszolni fog.
ha az automatikus választ pár percen belül nem kapta meg és az a levélszemét (spam) mappájába sem található, akkor lehet, hogy elírta az email címét, esetleg más hiba fordult elő. ebben az esetben legyen szíves újra írni, vagy hívjon minket telefonon.






a családi szobát csak gyerekekkel lehet igénybe venni?



bár családi szobáink két felnőtt és két gyermek elszállásolására a legalkalmasabb, ideális lehet akár négy felnőtt részére is, hiszen 4 teljesértékű, szabvány méretű ággyal vannak felszerelve.






van kedvezményre lehetőség?



hosszútávú tartózkodás esetén minden esetben egyedi árajánlatot készítünk, mely függ a tartózkodás hosszától, a szobák számától, az ellátástól, valamint telítettségünktől.
kérjük vegye fel velünk a kapcsolatot bővebb információért.






mettől meddig tart a be- és kijelentkezési idő?


bejelentkezni 14:00 és 18:00 óra között lehet (korai és későbbi bejelentkezés lehetőségét lejjebb megtalálja), míg a szobát az elutazás napján 11:00 óráig kell elhagyni.
7:00 óra előtti elutazási szándékáról az elutazást megelőző napon legkésőbb 18:00 óráig a recepciót tájékoztatni szükséges.





van lehetőség korai érkezésre, későbbi távozásra?


minden esetben igyekszünk megfelelni vendégeink igényeinek, így a korai bejelentkezést és kései kijelentkezést mindig aktuális elérhetőségtől tesszük csak függővé.
korai bejelentkezés igénye esetén, ha a szobája esetleg még nem állna rendelkezésére, csomagját leadhatja recepciónkon, melyet megőrzünk önnek, míg el nem készül a szobája.





van lehetőségem módosítani / lemondani szobafoglalásomat?


igyekszünk minden esetet rugalmasan kezelni! az általános lemondási feltételeink szerint érkezés előtt 2 nappal van lehetőség az ingyenes lemondásra, azonban ez változhat csoportos, vagy hosszútávú foglalás esetében, valamint időszaktól függően.
a legrugalmasabb opció mindig közvetlen foglaláskor érhető el, hiszen szállásközvetítő oldalak esetében nem mindig van lehetőségünk egyedileg elbírálni a hasonló eseteket.





kisállattal lehet érkezni?


van lehetőség kisállattal érkezni, ennek díja 10€ / éjszaka, az alábbi feltételek betartásával:

a kisállattal való érkezés függvénye, hogy van-e elérhető állatbarát szobánk
minden esetben jelezni szükséges a foglalás során
kizárólag kistestű háziállatot tudunk fogadni
háziállatot tilos felügyelet nélkül hagyni a szobában
közös helyiségekbe, a reggeliző terembe háziállat nem hozható be
teljes anyagi felelősséget vállal a kisállat esetleges károkozásáért






van-e dohányzó szobájuk?


szobáink szigorúan nem dohányzó szobák!
a szálloda területén dohányozni csak az arra kijelölt helyeken, valamint a hotel bejáratától minimum 5 méterre lehet.
minden anyagi-, polgárjogi- vagy büntetőjogi felelősség a szabálysértés elkövetőjét terheli.





hogyan tudok fizetni?


a szállásdíj teljes összege érkezéskor esedékes! fizetni készpénzzel lehetséges, euroban vagy forintban, illetve előre utalással, ha ezt foglalás során egyeztette a recepcióval.
ezen kívül elfogadunk otp és mkb szép kártyát is.
























 






vegye fel velünk a kapcsolatot!



elérhetőségeink
1021 budapest, széher út 3.
+36 1 275 0550
info@beatrixhotel.hu





látogassa meg facebook oldalunkat!






oldaltérkép
kezdőlap
szobák és árak
foglalás
szolgáltatások
kapcsolat
galéria
 








©2025 beatrix hotel - minden jog fenntartva.


adatkezelési tájékoztató












ok

























 
