





 

im brennpunkt











































homepage
main navigation
content area
sitemap
search







treecrumb bundesverwaltung


 der bundesrat


der bundesrat admin.ch


 bk: schweizerische bundeskanzlei




 eda: eidgenössisches departement für auswärtige angelegenheiten




 edi: eidgenössisches departement des innern




 ejpd: eidgenössisches justiz- und polizeidepartement




 vbs: eidgenössisches departement für verteidigung, bevölkerungsschutz und sport




 efd: eidgenössisches finanzdepartement




 wbf: eidgenössisches departement für wirtschaft, bildung und forschung




 uvek: eidgenössisches departement für umwelt, verkehr, energie und kommunikation






 wbf


wbf: eidgenössisches departement für wirtschaft, bildung und forschung


 seco: staatssekretariat für wirtschaft




 blw: bundesamt für landwirtschaft




 bwl: bundesamt für wirtschaftliche landesversorgung




 bwo: bundesamt für wohnungswesen




 innosuisse - schweizerische agentur für innovationsförderung




 zivi: bundesamt für zivildienst




 bfk: eidgenössisches büro für konsumentenfragen




 pue: preisüberwachung




 weko: wettbewerbskommission






 sbfi





im brennpunkt



de


fr


it


en



service navigation



warenkorb


kontakt
startseite
sitemap








staatssekretariat für bildung,forschung und innovation sbfi
                    






suche


















			hauptnavigation
		









sbfi












aktuell




bfi-politik




bildung




hochschulen




forschung und innovation




publikationen und dienstleistungen




das sbfi

















suche



















aktuell





schliessen













bfi-politik





schliessen













bildung





schliessen













hochschulen





schliessen













forschung und innovation





schliessen













publikationen und dienstleistungen





schliessen













das sbfi





schliessen
































innovation und digitalisierung in der schweizer privatwirtschaft 


e2-news.ch


das sbfi





innovation und digitalisierung in der schweizer privatwirtschaft 







innovation und digitalisierung in der schweizer privatwirtschaft 

die konjunkturforschungsstelle der eth zürich erhebt im auftrag des staatssekretariats für bildung, forschung und innovation (sbfi) alle zwei jahre die innovations- und digitalisierungsaktivitäten der schweizer unternehmen. der innovationsbericht 2023 stellt die ergebnisse des untersuchungszeitraums 2020–2022 dar.
innovationsbericht 2023





e2-news.ch







themenportal zu bildung, forschung und innovation

auf der plattform www.e2-news.ch informiert das staatssekretariat für bildung, forschung und innovation über seine aktuellen projekte und tätigkeiten. 
e2-news.ch





das sbfi






das staatssekretariat für bildung, forschung und innovation
das sbfi ist das kompetenzzentrum des bundes für national und international ausgerichtete fragen der bildungs-, forschungs- und innovationspolitik. gemeinsam mit unseren partnern setzen wir uns dafür ein, dass die schweiz auch in zukunft über einen leistungsfähigen bfi-bereich verfügt.
die aufgaben des sbfi
kontakt












medienmitteilungen






zur darstellung der medienmitteilungen wird java script benötigt. sollten sie java script nicht aktivieren können oder wollen haben sie mit unten stehendem link die möglichkeit auf die new service bund seite zu gelangen und dort die mitteilungn zu lesen.


zur externen nsb seite












im fokus

















bfi-politik 2025–2028











berufsverzeichnis











raumfahrt















anerkennung ausländischer berufsqualifikationen











bundesbeiträge höhere berufsbildung











forschung und innovation in der schweiz















horizon europe











hochschulpolitische themen











erasmus+











https://www.sbfi.admin.ch/content/sbfi/de/home.html

footer


staatssekretariat für bildung, forschung und innovation sbfi


warenkorb
kontakt
startseite
sitemap




informiert bleiben

social media links

e2-newsportal
medienmitteilungen
linkedin
x
youtube
facebook












staatssekretariat für bildung, forschung und innovation sbfi


rechtliche grundlagen





















