home | citizens bank 


homeskip to main contentskip to footerdownload acrobat reader 5.0 or higher to view .pdf files. attn | for your mortgage loan needs our columbia mortgage loan staff are  now located at the columbia branch, located at 625 highway 98.   close alert fdic logofdic-insured - backed by the full faith and credit of the u.s. governmentcitizens bank  toggle navigation    menuclose menu

personal


personal checking

personal savings & cds

convenience services

online & mobile banking

telephone banking

order checks

personal credit card

make a loan payment



business


business checking

business savings & cds

convenience services

cash management

online & mobile banking

remote deposit capture

positive pay

order checks

business credit card

make a loan payment



lending


personal loans

mortgage loans

mortgage originators



resources


credit monitoring tips

consumer fraud prevention tips

business fraud prevention tips



connect


about us

locations

get in touch

careers



 search close loginclose close online bankingwelcome back!log in to your account.usernameenroll  close searchwhat can we help you find?search start site searchcitizens bank   fast, secure access to your accounts.
bank on your time, from anywhere. it's easy and convenient. are you enrolled?

online & mobile banking    let's make your dreams of home ownership a reality.
we're here and excited to exceed your expectations. talk with one of our mortgage loan professionals – we're ready when you are.

mortgage loans    need assistance with your next adventure?
look no further. we've been helping make dreams a reality for generations. discover the citizens bank difference.

personal loans play main slider/pause main slider data security. what you need to know.  security information   welcome home to family banking!
our roots run deep in south mississippi. 
we've called it home since 1913.  providing innovative, competitive financial services in a warm comfortable atmosphere that makes our customers feel right at home

so, if you are looking for a bank, we would love to be your bank!    
ready to house-hunt?
come talk with us! whether it's your first, next or dream home, our mortgage team is ready to assist you.

get started  

decisions based on facts
use our calculators as a resource for planning, estimating and exploring your financial opportunities.

calculate now
  

pay on your loan
making a payment is now easier than it has ever been.


make a loan payment
  

checks running low?
grab your last book of personal checks for reference and place an order online for more.  *business orders, please select order checks under the business tab in top navigation. 

reorder personal checks
  

careers
interested in a career at citizens bank? we're always looking for smiling faces.




more about careers
  
come say hello!
we love seeing your faces. find the branch (or atm) nearest you with our new, interactive locator.



locate branch or atm     convenience at your fingertips.
safer than cash and quicker than checks! use your debit card in stores, at atms and making online purchases.
debit card information    commercial lending solutions tailored to you.
our goal is to make your banking relationship with us one that will help your business grow and succeed for many generations to come.
business loans    banking on the go.
fast, convenient & secure. just the way you like it.
download our app play secondary area slider/pause secondary area slider  customer testimonial
"i always receive great service at citizens bank and their mobile app is so convenient! 
great job citizens bank!"

citizens bank customer since, 1987  data security  keeping your data secure is always a priority at citizens bank.  need more information?   business made easy  business shouldn't be hard.  we can help make it easy!   contact us  need more information?  please let us know, because we would love to help!     want to be the first to know?
stay in the know about new products or services?  simply "sign up" here and we'll keep you posted as we have news to share. sign up close newsletter signup   subscribe now. 
leave me blank for email collection.

first name * (newsletter signup) last name * (newsletter signup) email address * (newsletter signup) sign up there was an error submitting the form.noticethis form requires javascript be turned on for it to work. please turn on javascript and refresh the page if you would like to submit an online form. if you cannot turn on javascript, we encourage you to contact your nearest branch location. thank you.

you've been added to our list! we appreciate your interest. got itback to the topcitizens bank routing number 065304385bank nmls # 465932

language assistance plan

equal opportunity for all

privacy policy

luxury expenditure policy

data security

diversity & inclusion

terms & conditions



facebook

©  citizens bankmember fdicequal housing lendercreated by jack henry digital 

 
