


pagina  principal

































 
iglesia hosanna




















									pagina  principal
								



									nuestra  pastora
								



									nuestra  doctrina  de  fe
								



									plan  de  salvación
								



									nuestro  pastor  obispo
								



									anuncios  importantes
								


















damos siempre gracias a dios por todos vosotros, haciendo memoria de vosotros en nuestras oraciones, acordándonos sin cesar delante del dios y padre nuestro de la obra de vuestra fe, del trabajo de vuestro amor y de vuestra constancia en la esperanza en nuestro señor jesucristo. 1 tesalonicenses 1:2-3

¡bienenidos a nuestro espacio en el internet!el propósito de este website es de proveer a los hermanos en la fe a través de todos los países de habla hispana con información     y recursos que le faciliten su trabajo en el ministerio y le acerquen a la preciosa presencia de nuestro salvador. nuestra iglesia   está afiliada al concilio iglesias evangélicas de dios   cuyo presidente general es el pastor obispo dr. pablo r. caballero.  es la  prioridad de nuestra pastora, y presidente del concilio en los estados   unidos, carmencita h. pérez, hacer llegar la palabra de dios a la comunidad hispana de  enterprise, alabama, y con el uso de la   tecnología del internet, al resto del mundo, a través de estas páginas, y vídeos publicados en youtube  y nuestras páginas en facebook.la iglesia hosanna esta comprometida a llevar el evangelio a todos y a expandir el reino de dios. creemos firmemente que los 66 libros de la biblia son sagradas escrituras, dada a los hombres por medio de  inspiración  divina. estas sagradas escrituras  representan la infalible palabra de dios. (2 pedro 1:19-21; 2 tim 3:16). creemos en un solo dios, infinito en su naturaleza, creador de todas las cosas, visible e invisible, y por quien todas las cosas subsisten, y quien siendo uno en esencia les tres en personas: el padre, el verbo, y el espíritu santo. un solo dios, una sola mente, uno en esencia, tres personas en función. (i juan 5:7). creemos en que nuestro señor jesucristo es el verbo de dios hecho carne y por lo tanto el hijo unigénito de dios. (jn 1:1,14; jn 3:16). espero que estas páginas sean de su agrado.  ​ estaremos ofreciéndole nueva información continuamente según el señor nos lo permita.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             carmencita  h. pérez, pastora                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             miguel hernández,  co-pastor 






sobre nosotros....iglesia hosanna church, también   conocida como   casa de oración hosanna,  es una iglesia cristiana   con unción de lo alto. somos una iglesia humilde, cuyo propósito  es de ofrecerles un lugar de congregación    donde está  la presencia de nuestro señor, y un grupo de hermanos y hermanas que le ofrecerá    amor, consolación, amistad y oración. fue originalmente fundada por el pastor noél alarcón en mayo del 1990. para el beneficio de aquellos de habla inglés, nuestra pastora carmencita h. perez predica en forma bilingüe y también  nuestros ministros durante las clases a niños y actividades de jóvenes.   iglesia hosanna está localizada al sureste del estado de alabama (e.u.), en la ciudad de enterprise, a menos de una hora de los estados de georgia y florida (ver mapa abajo).   algunos de nuestros miembros, son o han sido parte de la comunidad militar que ocupa la instalación militar  del ejército de estados unidos  fort novosel (rucker).  fort novosel es la instalación militar principal de entrenamiento en  aviación y lugar de trabajo de un gran número de soldados activos y empleados civiles. varios de nuestros miembros trabajan en esta instalación militar, unos asignados como soldados activos, y otros como empleados del servicio civil.  ​ fort novosel es colindante a las ciudades de ozark, enterprise y daleville. la ciudades mayores más cercana a enterprise son dothan y montgomery. estamos localizados a 90 millas de la playa de panama city beach, florida, y como a 180 millas al sur-este del aeropuerto internacional en atlanta, georgia.   de encontrarse en estos alrededores, por favor visítenos sin compromiso alguno. los domingos a las 10 am, ofrecemos escuela dominical, y de seguido, a las 11 am, nuestro servicio congregacional. también tenemos servicios los miércoles y viernes a las 7 pm. es para nuestra iglesia una gran bendición y honor el poder servir a la comunidad hispana de esta región y a todos aquellos en el internet. dios les bendiga.

 servicio los domingosescuela dominical a las 10:00 am en la iglesia.servicio congregacional a las 11:00 am (transmitidos via facebook live)**​**servicios via facebook live son transmitidos desde aquí --->la página en fb de nuestra pastora. servicios de oraciónmiércoles a las 7 pm ​servicios auspiciado por los ministeriosviernes a las 7 pm​para más información, visite esta página periódicamente o comuníquese con nuestra pastora carmencita​vía texto o voz al 334-701-4183, o vía correo electrónico a pastora@iglesiahosanna.orgsi desea enviar una donación en apoyo a nuestros ministerios; compras de equipos de oficina, muebles para los niños, sillas, transportación, publicaciones, alimentos, utilidades, producto de limpieza, vestimentas para eventos, y mejoras a la facilidad, puede enviar cheque o giro postal a   iglesia hosanna p.o. box 310729  enterprise, al 36331



​a continuacion, recientes predicaciones subidas a  youtube.....​ click en el video para ver y escuchar​























oprima    aquí para ver otras predicaciones en   youtube
en nuestro canal en youtube, tenemos una gran  selección  de predicaciones.  ​enlace para vernos en youtube: oprima aquíenlace para ver nuestras página en facebook: oprima       aquí¡visítenos!











si desea  visitarnos, favor de referirse a la siguiente   información:iglesia hosanna dirección  fisica y postal para correspondencia (peticiones, diezmos, donaciones, etc....) 502    county road 17enterprise, al 36330​ (oprima  aquí    para ver).correo electrónico (email)carmencita h.  pérez, nuestra pastora:  pastora@iglesiahosanna.orgfrancisco r.  pérez, nuestro webmaster: webmaster@iglesiahosanna.org
iglesia hosanna fue fundada por el pastor noél alarcón   en mayo del 1990.estas páginas fueron creadas ​en junio  del 1999  (y continúan ​siendo actualizadas) por     el    hno. francisco rafael "chico" pérez.    última  revisión efectuada: 9 feb 2025








oprima aquí para la biblia en español en linea.













