




４０代でｆｉｒｅを目指しながら子育てで気付いた事や色々な情報を発信│ｆｉｒｅを夢見る子育てパパブログ




















































											ｆｉｒｅを夢見る子育てパパブログ					        
 











close





キーワード



カテゴリー

カテゴリーを選択
サブスク
u-next
プロフィール
子育て
備忘録
副業
ガジェット
steam教育



検索


























 




steam教育 
 



9月 29, 2024


親子で楽しむsteam教育！おうちで学べるおすすめの絵本とアクティビティ


              はじめに 「steam教育」という言葉を最近よく耳にしませんか？science（科学）、technology（技術）、engineering（工学）、arts（芸術）、mathem […]              




 

steam教育 
 



9月 25, 2024
9月 25, 2024


steam教育とは？おすすめのサービス比較紹介


              近年、教育の分野で注目されている「steam教育」とは、science（科学）、technology（技術）、engineering（工学）、art（芸術）、mathematics […]              




子育て 
 



1月 28, 2024
9月 25, 2024


子供の最初のパソコンにamazon整備済みノートパソコンがオススメ！


              amazon整備済み品のノートパソコンがオススメのわけ 子供が小学生になるとそろそろパソコンの購入を考える頃かと思います。 そこでおすすめしたいのがamazonの整備済み品のノート […]              




子育て 
 



1月 24, 2024


プリスクール卒園後の英語学童という選択肢


              プリスクール卒園後は「公立小学校と英語学童」へ 子供のプリスク―ル卒園後の進路について、悩みを抱えている家庭も多いかと思います。 プリスクール卒園後の進路を選ぶ際、私立小学校やイン […]              




子育て 
 



6月 10, 2023
6月 10, 2023


プリスクール卒園後のは私立小学校？インターナショナルスクール？学費についても


              プリスクール卒業後の進路は公立小学校か私立小学校かインターナショナルスクールか かなりお久しぶりの更新です。 2歳からプリスクールに通う我が子ですが、いよいよ来年にはプリスクールを […]              




ガジェット 
 



8月 21, 2021


【骨伝導イヤホン】aftershokzのaeropexが子育てに便利。英語学習にだって使える。


              骨伝導イヤホンaeropexなら子供と遊びながら使える 我が子のマイブームは仮面ライダーやスーパー戦隊の変身ごっこで、よく遊びに付き合わされています。 そんな時、aftershok […]              




備忘録 
 



8月 14, 2021


モデルナワクチン2回目接種後の副反応


              職域接種でモデルナ製コロナワクチン2回目接種 １回目の接種から４週間経ったので２回目の職域接種に行ってきました。 今後モデルナワクチンを受けられる方の参考になればと思い、ワクチン接 […]              




子育て 
 



8月 11, 2021
8月 10, 2021


フリードは子育てパパにも最高にちょうどいいクルマ


              子育て世帯に車は必須とも言えますが、どの車にするかを選ぶのはなかなか難しいものです。 独身時代からスズキのスイフトに乗っていましたが、子供が産まれると少し手狭になり、すぐにホンダの […]              




u-next 
 



8月 9, 2021
8月 9, 2021


u-nextは子供向け動画も多数配信！ファミリーアカウントでアダルト動画もブロック


              見放題作品数no.1のu-nextは、子供向けの動画も充実 u-nextはキッズ向け動画が充実 u-nextには子供向けの動画も多数配信されていて、子を持つ親にも大助かり。 実際に […]              




u-next 
 



8月 8, 2021
8月 8, 2021


u-nextは31日間無料で利用出来て600ポイント貰える！


              u-nextは見放題作品数no.1のvod（ビデオ・オン・デマンド）サービス vod（ビデオ・オン・デマンド）とは ビデオ・オン・デマンド (video on demand) とは […]              





12next 














最近の投稿


親子で楽しむsteam教育！おうちで学べるおすすめの絵本とアクティビティ


steam教育とは？おすすめのサービス比較紹介


子供の最初のパソコンにamazon整備済みノートパソコンがオススメ！


プリスクール卒園後の英語学童という選択肢


プリスクール卒園後のは私立小学校？インターナショナルスクール？学費についても


アーカイブ

2024年9月
2024年1月
2023年6月
2021年8月
2021年7月

カテゴリー

steam教育

ガジェット

サブスク

u-next



プロフィール

備忘録

副業

子育て


プロフィール


もっさん
一児の父。子供はプリスクールに通ってますが、平凡なサラリーマンしてるので家計はカツカツ。副業目的もあって子育てに関する話や役立ちそうな情報をブログで発信していきますが、基本は家庭優先の為、更新頻度は低くなりそうな予感。 























プライバシーポリシーと免責事項
サイトマップ
お問い合わせ
 

          			© copyright 2025 ｆｉｒｅを夢見る子育てパパブログ.
                    

















