



barasch







fundada em 1967 por leda ines donati barasch e victorian j. barasch, imigrante romeno, com experiência em metalurgia e apreciador das riquezas naturais brasileiras, iniciou-se a fabricação da linha de artigos para presentes com pedras semi-preciosas brasileiras, como colares, pulseiras, colheres, garfos e espetos produzidos em aço inoxidável e latão niquelado.
    na década de 80, uma nova linha de produção foi introduzida para fabricação de espelhos e instrumentos odontológicos, sendo a marca barasch,  a 1ª fabricante nacional de espelhos odontológicos. 

em 1988 iniciou a importação e distribuição de baterias do grupo saft s/a da frança, com a linha de baterias recarregáveis de niquel cádmio (ni-cd) e baterias de lithium, para diversos equipamentos eletro-eletrônicos em geral.
    verificando a necessidade dos clientes, foi desenvolvido um setor de montagens de baterias em “packs” (conjunto de elementos) com a recuperação de baterias para equipamentos fora de linha ou com dificuldade de serem encontrados no mercado nacional.

hoje a barasch é referência no mercado quando se trata de baterias, visto que importa uma gama muito vasta de marcas como sanyo, panasonic, duracell, maxell, matsushima, cyclon gates, eveready, rayovac gpi, e produtos, como: baterias alkalinas, niquel cádmio, niquel metal hidreto, lithium, lithium ion, zinc air, zinco carvão, heavy duty, entre outras.

em 2000 criou-se a marca planet battery, que atua no segmento de baterias seladas de chumbo ácido, lithium, alkalina, niquelcadmio, niquel metal hidreto, lithium ino e heavy duty.

em 2003 a barasch inicia a distribuição no brasil, dos produtos da empresa rokonet – risco group, fabricante israelense de sensores de presença e centrais de alarmes, uma das maiores empresa do mercado mundial para estes produtos.

em 2007, após protocolo de intenções firmado com o governo do estado de minas gerais, iniciou a implantação de uma unidade fabril, com a finalidade de fabricação de baterias seladas de chumbo ácido, a qual entrará em atividade no início de 2008.






































empresa


indústria metalúrgica ltda. rua guaicurus, 345 sp -   05033-000 fonefax 11 3864-6366
 
































