










huddinge kommun


















































chrome






firefox





edge






opera












hoppa till huvudinnehållet
huddinge kommun












lyssna










suomeksi





language





kontakt






08-535 300 00



fler kontaktuppgifter



frågor & svar








sök






search







 meny
            














förskola och skola


stadsplanering och trafik


bygga, bo och miljö


arbete och karriär


stöd och omsorg


fritid, natur och kultur


näringsliv och upphandling


organisation och styrning
























                                            08-535 300 00
                                        




                                            fler kontaktuppgifter
                                        




                                            frågor & svar
                                        




                                    suomeksi
                                











välkommen till huddinge kommun



















lediga jobb



lediga jobb




företagare



företagare




e-tjänster och blanketter



e-tjänster och blanketter




råd och stödsamtal för föräldrar



råd och stödsamtal för föräldrar

 







försörjningsstöd







frågor och svar







lämna ett huddingeförslag







felanmälan







huddinge kommuns anslagstavla























dags att söka sommarjobb

nu kan du som är född 2007, 2008 och 2009 söka feriepraktik och få jobb på skola, hunddagis eller bibliotek, bland annat. ansök senast 9 mars.  







gör en insats!

att vara familjehem innebär att du tar emot ett barn eller ungdom, som av någon anledning inte kan bo kvar hemma, i ditt hem för en längre tid.   







gängen finns där ditt barn finns

är du rädd att ditt barn ska rekryteras av kriminella nätverk?  här hittar du information på nio olika språk om hur du skyddar ditt barn. 








nyheter





ny bestämmelse om eldning av trädgårdsavfall vid offentliga tillställningar


2025-02-17                        
                        från den 18 februari 2025 gäller nya regler för eldning av trädgårds- och parkavfall vid offentliga evenemang eller allmän sammankomst. förändringen innebär att dispens från miljötillsynsavdelningen inte längre krävs.
                    





dags att nominera till huddinges arkitekturpris 2025


2025-02-17                        
                        med huddinges arkitekturpris vill vi uppmärksamma kvaliteten i den byggda miljön och lyfta fram goda exempel som bidrar till ett växande huddinge. nu kan du nominera din favorit till huddinge arkitekturpris 2025.
                    





sista dagen att söka till huddinges gymnasieskolor


2025-02-14                        
                        på måndag den 17 februari är det sista dagen som du kan söka till gymnasiet. i huddinge finns ett av söderorts bredaste utbud av utbildningar och program. 
                    





följ kommunfullmäktige via webben


2025-02-14                        
                        måndag den 17 februari har kommunfullmäktige sammanträde i sessionssalen i kommunalhuset. mötet börjar klockan 17 och då kan du följa det via webben.
                    




se fler nyheter






på gång i huddinge





utställning: natur och människor och fantasi

välkommen på utställning i galleri rum på flemingsbergs bibliotek. här möter vi camilla nyqvist roséns bildvärld. till sina målningar hittar konstnären inspiration i fantasin, naturen och överallt där ljus och färger finns. 



feb
19



 återkommande 
datum: onsdagar, lördagar. 13 februari 2025 - 08 mars 2025
                         
tid: 00:00
                         
plats: flemingsbergs bibliotek, ebba bååts torg 20
                        







konstutställning - behi kiani

behi kiani är självlärd inom konstens olika former sedan flera år tillbaka och målar främstmed akryl, olja och akvarell.



feb
19



 återkommande 
datum: måndagar, tisdagar, onsdagar, torsdagar, fredagar. 31 januari 2025 - 28 februari 2025
                         
tid: 08:00-20:00
                         
plats: abf huddinges konstgalleri, kommunalvägen 26
                        







digitala fixaren på flemingsbergs seniorträff

krånglar mobilen igen? får du inte igång wifi:n hemma? om du är senior 69 år och äldre kan du nu få hjälp med olika tekniska frågor. vår digitala fixaren finns på plats för att ge dig stöd och råd.




feb
19




datum: 19 februari 2025
                         
tid: 09:00-12:00
                         
plats: grantorps fritidsgård, flemingsbergs seniorträff, röntgenvägen 17
                        






se fler händelser












kontakta servicecenter





huddinge servicecenter kommunalvägen 28 a





frågor & svar





08-535 300 00





servicecenter@huddinge.se





öppettider





felanmälan

















meny - huddinge.se


förskola och skola
stadsplanering och trafik
bostad och miljö
arbete och karriär
stöd och omsorg
fritid, natur och kultur
näringsliv och upphandling
organisation och styrning






kontakt

huddinge kommun
telefon: 08-535 300 00
e-post: servicecenter@huddinge.se
besöksadress: våra förvaltningarpostadress: 141 85 huddinge
organisationsnummer: 212000-0068





övrig information

frågor & svar
felanmälan
säg vad du tycker
engagera dig och påverka
om webbplatsen
till pressrum
webbkarta
anslagstavla
personuppgifter
tillgänglighetsredogörelse




fler sätt att följa oss

följ oss på facebook
följ oss på instragram
följ oss på twitter

följ oss på linkedin

















 antingen stödjer din webbläsare inte javascript, eller är javascript inaktiverat. denna webbplats fungerar bäst om du aktiverar javascript.








