




bibliotheek - uba - universiteit van amsterdam













































































































































































naar de hoofdcontent            



naar het zoekveld            



naar de footer            









                voor de beste ervaring schakelt u javascript in en gebruikt u een moderne browser!
            




            je gebruikt een niet-ondersteunde browser. deze site kan er anders uitzien dan je verwacht.
        






















bibliotheek
bibliotheek







zoek...





























menu


























zoeken in de collectie










over onze collectie









van start met zoeken









zoeken per vakgebied









zoeken naar uva-publicaties en -scripties









niet gevonden?









attendering












online toegang & lenen










online toegang tot collectie









alles over lenen & inzage









lenerspas aanvragen of verlengen









aanvragen scans









lenen uit andere bibliotheken












op bezoek & studeren










toegangsbeleid









studieplekken









online studieomgeving









printen, kopiëren, scannen









scriptie schrijven & publiceren












advies & ondersteuning










auteursrechtinformatiepunt









functiebeperking









e-learning









workshops









ondersteuning voor onderwijs









ondersteuning voor onderzoek









open data









mogelijke schadelijke stoffen in oude boeken












actueel










nieuws









agenda









activiteiten









de nieuwe universiteitsbibliotheek












contact










vraag het de bibliotheek









locaties & openingstijden









alle medewerkers









over de bibliotheek









veelgestelde vragen







































            bibliotheek
        
verrijk je wereld








zoek in de bibliotheek









alle

uva-artikelen+

uva-boeken+

uva-auteur























alles over lenen & inzage


wil je bibliotheekmateriaal raadplegen? haal het zelf uit de kast of vraag het aan via catalogusplus.          




ontdek de mogelijkheden


















catalogusplus


direct zoeken naar boeken, e-books, tijdschriften, e-journals, databases etc.? dat kan in onze online catalogus.          




bekijk de catalogus





















openingstijden service & collectie


bekijk in een overzicht de openingstijden voor onze verschillende bibliotheeklocaties.          




bekijk de locaties en openingstijden




























vakgebieden


de bibliotheek heeft binnen elk vakgebied een grote collectie aan o.a. databases en e-journals.          




zoek op mijn vakgebied


















contact


wij helpen je zoeken, ontdekken en vinden. bel, mail of whatsapp.          




neem contact op



















                    het laatste nieuws
                


volledige nieuwslijst














library research hack: f-uji


als onderzoeker wil je dat je werk impact heeft en je data waardevol en bruikbaar is voor toekomstig onderzoek. het toepassen van fair-principes is hierbij een belangrijke stap. f-uji helpt je hierbij!          
















library academy 2025: terugblik


verslag van de jaarlijkse library academy met workshops voor docenten en onderwijsondersteuners over o.a. ai, desinformatie, open onderwijs en creatieve content in het onderwijs.          
















library research hack: altmetric explorer


hoe weet je of jouw onderzoek in nieuwsartikelen, beleidsstukken en sociale media wordt besproken? altmetric explorer helpt je de publieke en maatschappelijke impact van jouw onderzoek in kaart te brengen.          
















online abonnement financieel dagblad gestopt


het online abonnement op het financieel dagblad (fd) is per 1 januari 2025 gestopt. het dagblad is vanaf dat moment niet meer te raadplegen via de databank of krantenbank nexis uni.          

















bibliotheek


volg ons op sociale media




















praktisch
                            




catalogusplus


reglement


privacy statement


tarieven








specials
                            




allard pierson (uva collecties)








over
                            




over de bibliotheek








sociale media
                            




linkedin


instagram


rss




















universiteit van amsterdam






copyright uva 2025

over deze site
privacy
cookie instellingen











 cookie consent
 de uva gebruikt cookies voor het meten, optimaliseren en goed laten functioneren van de website. ook worden er cookies geplaatst om inhoud van derden te kunnen tonen en voor marketingdoeleinden. klik op ‘accepteren’ om akkoord te gaan met het plaatsen van alle cookies. of kies voor ‘weigeren’ om alleen functionele en analytische cookies te accepteren. je kunt je voorkeur op ieder moment wijzigen door op de link ‘cookie instellingen’ te klikken die je onderaan iedere pagina vindt. lees ook het uva privacy statement. 


weigeren


accepteren


informatie over cookies











    voor deze externe content moet je alle marketingcookies accepteren.klik hier om je cookie-instellingen te beheren






