








co-working space & co-living in kärnten - im moorquell











































 


skip to content














 

wohnen

räume

gesund

sport

café

aktuelles

kontakt

buchungs-dashboard 






 















homekarin2023-09-04t10:02:41+00:00 

wohnen


gesund


office


sport

im moorquell
co-living & co-working in kärnten
im moorquell ist unser (liebevoll genannter) microkosmos, ein co-living und co-working space im grünen, selbstverständlich digital an die außenwelt angebunden. ein funktionierender ort der gemeinschaft. ein rückzugsort, um abstand vom alltag zu gewinnen und gleichzeitig ein kreativer arbeitsplatz mit mediterranem flair der aufzeigt, dass konnektivität und realkontakt harmonieren können.
wohnen im moorquell
leben im ländlichen grün und die ruhe mit ausblick genießen. hier können sie arbeit und erholung verbinden. allein und doch gemeinsam, ohne auf ihre privatsphäre zu verzichten. wohnen im moorquell ist teil der idee eines neuen landlebens in der gemeinschaft. weiterführende informationen folgen in kürze.
mehr erfahrenurlaub & wohnen auf zeit
in der mitte kärntens gelegen, verbindet „wohnen im moorquell“ eine ansprechende, moderne architektur mit mediterraner, hochwertiger wohnqualität. eingebunden in die ruhige, gelassene, grüne umgebung mit ausgesprochen hohem freizeit- und erholungswert und viel platz für eine entspannende oder auch sportliche zeit für’s ich.
ein apartment für ihren urlaub oder ein apartment für beruflich veranlasste, auch längere aufenthalte im ländlichen grün und doch mittendrin.
im moorquell – co-living & co-working in kärnten
auf airbnb ansehenapartment für 2 – 4 personen mit großem balkon
auf airbnb ansehenapartment für 2 – mit terrasse und garten
auf airbnb ansehenapartment für 2-4 personen mit terrasse und garten
auf airbnb ansehenapartment für 2 – mit terrasse und garten
auf airbnb ansehenapartment für 2 – mit terrasse und garten
co-working im moorquell
barcelona, berlin, münchen, zürich, wien, graz, salzburg, klagenfurt, … und jetzt auch st. georgen am längsee. im ländlichen grün? yes! wir sind der meinung: gerade dort. für viele menschen wird der ländliche raum zum sehnsuchtsort, an dem man die natur genießen und sich wohlfühlen kann.
mehr erfahrenco working space
gesundheit
behandlungs- und therapieräumetepidarium, infrarotkabine day spaverkaufsvitrinehochwertige infrastrukturniedrige startkostenmehr erfahrenco working space
office
stundenpass, halbtagesticket od. monatspassoutdoor workspace oder geschlossene bürosmeeting- und seminarräumewireless lanflip chart, pinnwand, moderationskofferleinwand und beamermehr erfahrenstunden-passhier kannst du deine bürostunden innerhalb deines stunden-pass reservieren
hier buchen×büro stundenpass buchen:

close1/2 tages-passhier kannst du deine bürostunden innerhalb deines halbtages-pass reservieren
hier buchen×büro halbtagespass buchen:

closetages-pass
hier kannst du deine bürostunden innerhalb deines tages-pass reservieren
hier buchen×büro tagespass buchen:

close

im moorquell ist mittendrin
15 minuten
nach klagenfurt
5 minuten
nach st. veit
1 minute
zum badeteich
15 minuten
nach hochosterwitz
15 minuten
zur laufstrecke
30 sekunden
zum tennisplatz
sport im moorquell
im zentrum liegen der tennisplatz, die bocciabahnen, der bewegungspark sowie der große moorteich, der mit natürlichem quellwasser gespeist wird. umgeben ist die sport- und freizeitanlage von weichen, moorigen feldern perfekt für outdoor workouts, laufen, yoga und meditationen.
mehr erfahrentennisbocciayogaschwimmenlaufen & nordic walkenpersonal training
cafe im moorquell
das sb café im moorquell ist ein gemütlicher treffpunkt mit viel platz für gemeinsame stunden. 3 terrassen laden sie zum verweilen mit viel platz ein. freier blick auf die sport- und freizeitanlage mitten ins grün inklusive.
unsere sommeröffnungszeiten für 2020 sind montag bis sonntag, jeweils von 08:00 bis 21:00 uhr.
mehr erfahren



 
 





ihr findet uns im moorquell
dellacherweg 10
9313 st. peter
tel: +43 4213 2590
e-mail an: im@moorquell.at
anfahrt







 

öffnungszeiten unsere sommeröffnungszeiten sind:
montag bis sonntag jeweils von 08:00 bis 21:00 uhr (außer an gesetzlichen feiertagen).

 

downloads preisliste
hausordnung
badeordnung

 ×kurse, workshops & events


close
 

 
 
 





		© 2025 im moorquell| impressum| datenschutzerklärung 

 
 
 
 
 
 
page load link



wir nutzen cookies auf unserer website. einige von ihnen sind essenziell, während andere uns helfen, diese website und ihre erfahrung zu verbessern.							einstellungen 


			alle akzeptieren		





marketing & analytics
					
											diese cookies werden verwendet, um das nutzerverhalten zu verstehen und die webseite dahingehend zu verbessern.					
																	



										tracking cookies								



































































































go to top




