


 






















université de rouen normandie - site institutionnel






























étudiants




personnels




entreprises




nous rejoindre






fr




en












menu










recherche













































			              haut de page
			          


























fr




en


































formation




choisir sa formation


se former en alternance


se former tout au long de la vie


se former à distance


faire son doctorat à l’urn


le numérique au service de la formation


s’orienter


être accompagné pour réussir


préparer son insertion professionnelle


consulter les enquêtes et statistiques










recherche




l’excellence de la recherche


les projets de recherche


le master


le doctorat


habilitation à diriger les recherches


accueil des chercheurs dans nos laboratoires


démarche hrs4r


la structuration de la recherche


valorisation de la recherche


intégrité scientifique


le cerouen


publications et ouvrages


culture scientifique et technique










international




l’université de rouen normandie et l’international


université européenne ingenium


partenariats et coopérations


venir étudier à l’université de rouen normandie


apprendre le français


accueillir les enseignants-chercheurs


vivre une expérience à l’étranger










vie des campus




nos campus


campus durables et qualité de vie


bibliothèques


culture


sport


associations et vie étudiante


prévention, santé, social


études et handicap


numérique


vous protéger


la contribution vie étudiante et de campus (cvec)










établissement




l’université des transitions


orientations stratégiques


histoire de l'université de rouen normandie


conseils et commissions


président et équipe de direction


structures de formation et de recherche


directions et services


regroupements d’établissements


découvrir rouen et ses alentours










candidature / inscription




candidater


s'inscrire


préparer sa rentrée


informations pratiques






fermer le menu





étudiants










personnels










entreprises










nous rejoindre






















      vous êtes

      
























































                    rechercher
                








étudiants










personnels










entreprises










nous rejoindre






















      vous êtes

      





























































formation




recherche




international




vie des campus




établissement




candidature / inscription
































































                focus actualités
            





          toutes les actualites
        














                spectromètre de masse : inauguration d’un équipement de pointe unique au monde
            








                      partenariats
                  








                      recherche
                  



















                deux nouveaux laboratoires à l’urn
            








                      institution
                  








                      recherche
                  



















                vers la fin du « devoir conjugal » en france ?
            








                      recherche
                  








                      the conversation
                  













              toutes les actualites
            

























                agenda
            





          tous les événements
        













                      29
                    

                                              janv.
                                          



                          19
                      


                                                      mars
                                                  




                  campus ouvert
              










                  formation
              








                  orientation
              














                      01
                    

                                              fevr.
                                          



                          28
                      


                                                      fevr.
                                                  




                  la culture à l'urn en février
              










                  culture
              








                  spectacle
              














                      03
                    

                                              fevr.
                                          



                          25
                      


                                                      fevr.
                                                  




                  mon master : étape 1
              










                  formation
              








                  orientation
              














                      01
                    

                                              mars
                                          



                  salon de l'étudiant spécial alternance
              










                  alternance
              








                  orientation
              









              tous les événements
            











              l'université des transitions
            





depuis plus de 15 ans, l’université de rouen normandie s’est engagée en faveur du développement durable et de la sobriété énergétique. sa priorité est aujourd’hui de donner les clefs de compréhension pour que l’ensemble de la communauté universitaire s’engage dans la transformation de la société.




                      en savoir plus
                    











                les formations
            





l’université de rouen normandie souhaite rendre accessible à tous l’enseignement supérieur, à travers plus de 300 formations. elle a pour objectif l’innovation et la transformation pédagogique, la réussite étudiante et l’insertion professionnelle, ainsi que l’internationalisation de ses formations. elle sensibilise également l’ensemble de ses étudiants à un comportement écoresponsable en promouvant le développement durable au sein des activités d’enseignement.




                    trouver ma formation
                









ils en parlent





                    tous les témoignages
                











                                          amina gourchi, chargée d’insertion professionnelle
                                      

                                          rencontre avec un personnel de l'université 
                                      


                                          bureau d'aide à l'insertion professionnelle (baip) au sein de la direction des enseignements et du suivi des parcours étudiants (depe)


 « mes missions sont très larges l’objectif étant que l’étudiant dispose de tous les outils pour construire et consolider son projet professionnel et de formation et ainsi faciliter son insertion professionnelle. »
                                        


 lire la suite
                                      












                                          jean-numa ducange, professeur des universités en histoire contemporaine
                                      

                                          rencontre avec un enseignant-chercheur de l'université 
                                      


                                          ufr lettres et sciences humaines – laboratoire grhis


« les universitaires doivent être capables de vulgariser, dans le bon sens du terme, leurs savoirs. c’est la raison pour laquelle j’ai régulièrement publié des ouvrages assez brefs et accessibles qui permettent d’être écoutés et lus par un public qui n’aurait pas d’intérêt pour des ouvrages plus longs ou plus strictement scientifiques. »
                                        


 lire la suite
                                      












                                          cécile duclairoir-poc, professeure des universités en microbiologie
                                      

                                          rencontre avec un enseignant-chercheur de l'université 
                                      


                                          esitech / laboratoire cbsa - co-responsable scientifique du projet biot2@normandie


"nous voulons expliquer aux jeunes que venir travailler dans la biothérapie et la bioproduction pharmaceutique c’est avoir un métier qui a du sens car on va pouvoir aider n’importe qui dans la population."
                                        


 lire la suite
                                      












                                          youssef mahjoub, étudiant en stage en corée du sud
                                      

                                          rencontre avec un étudiant de l'université
                                      


                                          iut de rouen


"l'intégration avec l'entreprise coréenne s'est vraiment bien passée, ils m'ont très bien accueilli. nous communiquions aisément en anglais, car l'entreprise opérait à l'international. mon rôle était d'assister au niveau marketing et de gérer les réseaux sociaux."
                                        


 lire la suite
                                      












                                          charly boissée, étudiant entrepreneur
                                      

                                          rencontre avec un étudiant de l'université
                                      


                                          alternant à l'iut de rouen 


"trouver une cause ou un problème qui vous tient à cœur est également primordial, parce qu'un projet porté par des valeurs fortes aura un impact plus significatif tout en vous motivant dans les moments difficiles."
                                        


 lire la suite
                                      












                                          alexis kpade, nageur olympique
                                      

                                          rencontre avec un étudiant de l'université
                                      


                                          ufr staps


"la cérémonie d'ouverture des jeux olympiques restera gravée dans ma mémoire à tout jamais. je me souviens de tout dans le moindre détail. à un moment andy murray est venu me demander un pin's. c'était lunaire."
                                        


 lire la suite
                                      













                      tous les témoignages
                  























                        la recherche
                    








sur le plan national, le système universitaire est un élément fondamental du dispositif de recherche.
en lien avec sa mission de transmission du savoir, l’université de rouen normandie est ainsi créatrice de connaissances à travers ses activités de recherche.
grâce aux enseignants-chercheurs, elle garantit un enseignement de haute qualité aux étudiants, via
l’adossement des formations aux compétences des unités de recherche.
quelles que soient les disciplines concernées, l’établissement s’engage à encourager les projets dédiés au développement durable. la valorisation de ces projets de recherche et leur lien avec les attentes sociétales des territoires sont une des priorités de l’établissement.




                        en savoir plus
                    




                            focus sur un chercheur
                        




                            tous les témoignages
                        









                                marie-christine fournier-salaün, maîtresse de conférences en génie chimique
                            

                                rencontre avec une enseignante-chercheuse de l'université 
                            


                                iut de rouen – département de chimie, laboratoire de sécurité des procédés chimiques (lspc)


"la transition environnementale devient un enjeu central dans nos recherches. il est de plus en plus indispensable de trouver des alternatives au pétrole et de développer des procédés plus sûrs et durables."
                              


 lire la suite
                            






                              tous les témoignages
                          






































              international
            





partenariats et coopérations, mobilité des étudiants et des personnels, accueil de chercheurs et étudiants internationaux : l’université de rouen normandie est résolument tournée vers l’international.




                  en savoir plus
                








              témoignages 
              d’étudiants
          





          tous les témoignages
      










                          zura kaladze, étudiant en mobilité entrante
                      

                          rencontre avec un étudiant de l'université
                      


                              étudiant géorgien en mobilité à l'ufr des lettres et sciences humaines 


"cela fait 12 ans que mon rêve est d'étudier en france, ma formule de réussite est probablement beaucoup d'apprentissage et un travail acharné. si je n'avais pas eu le soutien de ma famille et mes professeurs, je n'aurais probablement pas pu le faire."

                          


 lire la suite
                      












                          clémentine lequeux, étudiante en mobilité sortante
                      

                          rencontre avec une étudiante de l'université
                      


                              étudiante partie étudier à taïwan


"en asie, les cultures sont très différentes de chez nous et je savais que j’allais être dépaysée par la manière de vivre des locaux. de plus taïwan est un pays très reconnu pour la qualité de ses ingénieurs. c’était une bonne opportunité dans le cadre de mes études."
                          


 lire la suite
                      








              tous les témoignages
          
















                      vie des campus
                    








l’université est un lieu de vie et de partage, accessible à chacun. étudiants et personnels se côtoient sur les campus, dont le quotidien est rythmé par le fonctionnement de la vie culturelle, sportive, associative. . l’université de rouen normandie veille également à ce que chacun de ces campus respectent les normes environnementales et soient des campus thématiques écoresponsables.










































                            campus
                        








                            culture
                        








                            vie étudiante
                        








                            sport
                        





















































                      l’université
                    







l’agglomération rouennaise accueille chaque année plus de 40 000 étudiants, dont plus de 32 000 sont inscrits à l’université de rouen normandie (urn).
avec 400 formations réparties sur 7 campus, l’université permet à chaque étudiant de développer et d’élargir ses compétences.
établissement pluridisciplinaire, l’urn est, sur son territoire un véritable acteur de développement de l’attractivité. grâce aux formations et activités de recherche adaptées aux besoins de la région, elle favorise l’insertion professionnelle des diplômés sur un territoire économique dynamique.
parmi ses ambitions, celle de devenir l’université des transitions est primordiale à l’urn. transitions environnementales et transitions sociétales sont des éléments majeurs de la stratégie de l’établissement.
 




                    en savoir plus
                











                quelques 
                chiffres-clés
            





                        32 000                    



                        étudiants
                    





                        6 340                    



                        étudiants
                    

                          formés chaque année au dd&rs
                      





                        38                    



                        unités de recherche
                    





                        10%                    



                        d’étudiants
                    

                          étrangers
                      











































































                        ils sont le visage de l'université
                    







32 000 étudiants, 1 500 enseignants, enseignants-chercheurs et chercheurs, 1 000 agents administratifs et techniques : découvrez les témoignages de tous ceux qui font l’université de rouen normandie.













                            béatrice dauvergne, agent des bibliothèques
                        

                            rencontre avec un personnel de l'université 
                        


                                en charge de l'entretien et de la conservation du fonds patrimoine de la bu santé


"ce que craint le document ancien, c'est la lumière et la poussière qui amène des bactéries. quand il y a beaucoup de poussière dans le livre, le papier s'abrase et se détruit."
                            


 lire la suite
                        

















                            anaïs ropitaux, cheffe de projet « ambition et réussites »
                        

                            rencontre avec un personnel de l'université 
                        


                                mio (mission information orientation) - depe (direction des enseignements et du suivi des parcours étudiants)


"au travers du témoignage de son parrain, l'étudiant obtiendra des petits conseils, des petits trucs et astuces qui lui permettront de pouvoir se projeter plus facilement sur sa poursuite d'études, et potentiellement consolider son projet."
                            


 lire la suite
                        

















                            mylène rothon, cheffe de projets web
                        

                            rencontre avec un personnel de l'université 
                        


                                direction de la communication


"l’objectif de cette refonte, dont la durée globale est d’environ sept ans, est de fermer tous les sites obsolètes et de moderniser l’ensemble du paysage web de l’université."
                            


 lire la suite
                        

















                            aurore dupont-chauvet, conseillère mobilité carrière
                        

                            rencontre avec un personnel de l'université 
                        


                                référente handicap - direction des ressources humaines


"à l'urn, il est essentiel d'établir un lien entre les besoins de l’établissement et les compétences ainsi que les aspirations des agents. nous visons à rendre les parcours des agents de l’urn stimulants et attractifs, car cela contribue également à leur fidélisation."
                            


 lire la suite
                        

















                            sandrine dupuis, coordinatrice à la vie étudiante et associative
                        

                            rencontre avec un personnel de l'université 
                        


                                bureau de la vie étudiante (bve) - direction des enseignements et du suivi des parcours étudiants (depe)


"nous avons actuellement 63 associations ayant l’agrément et donc reconnues comme associations étudiantes de l’urn."
                            


 lire la suite
                        

















                            jérémy colé, ingénieur en prévention des risques professionnels
                        

                            rencontre avec un personnel de l'université 
                        


                                direction de la prévention des risques


"je trouve très enrichissant de découvrir des domaines d’activité très variés et d’adapter les mesures de prévention pour chacun."
                            


 lire la suite
                        















































































                        tous les témoignages
                    

















                        découvrir rouen
                      















                        nos formations
                      















                        candidature
                      















                        assistance en ligne
                      





















                ressources
            



          sûreté
        



          protection des données personnelles
        



          données réglementaires
        





                accès rapides
            



          structures de formation et de recherche
        



          directions et services
        



          recrutement
        



          presse
        





                contact
            






                        venir à l’université de rouen normandie
                    









                        nous contacter
                    












          mentions légales
        



          à propos de ce site
        




















