













harrisonoh.org - lån og refinansiering uten sikkerhet


































harrisonoh.org
lån og refinansiering uten sikkerhet



 


















 



latest posts


thorn forbrukslån

ketil
10/04/2017




thorn er en av de mest kjente tilbyderne av forbrukslån, og startet tidlig med forbrukerfinansiering. det samme selskapet eier også bankene klikklån og l’easy, der det tilbys forbrukslån med lavere lånegrenser. thorn har per i dag 3 forskjellige låneprodukter. samtlige kan fås uten sikkerhet, de betales ut på dagen, og søknadsbehandlingen går unna på noen minutter.
standard forbrukslån fra thorn
thorns privatlån pluss er et vanlig forbrukslån uten sikkerhet, med lånegrenser fra 10 000 kroner og opp til 100 000 kroner. maksimal nedbetalingstid er 72 måneder (6 år) og lånets nominelle renter starter på 9,9%. i tillegg kommer det et etableringsgebyr og månedlige terminomkostninger. dette lånet er fleksibelt i det at du kan endre avdragene ettersom du selv ønsker, så lenge du holder deg innenfor den maksimale lånetiden på 6 år. fleksibiliteten er grei nok om man har trang økonomi en periode, men vær oppmerksom på at totalkostnadene øker jo lengre rentene løper.
flexibelt lån
den andre varianten av forbrukslån fra thorn er deres pauselån. dette har den samme lånegrensen (fra 10 000 kroner til 100 000 kroner) og maksimalt 72 måneder nedbetalingstid (6 år). der dette lånet skiller seg fra privatlån pluss, er at du kan få to betalingsfrie måneder i løpet av låneperioden. pausen er imidlertid begrenset til 1 måned per år, og du må melde fra til banken innen en viss frist dersom du vil benytte deg av muligheten.
trygglån fra thorn
thorn tilbyr også et forbrukslån de kaller trygglån. her er lånegrensen fra 10 000 kroner og opp til 50 000 kroner, med 60 måneder som lengste mulige tilbakebetalingstid (5 år). lånet inkluderer låneforsikring, som gjør at du er til en viss grad forsikret mot inntektstap. forsikringen dekker det du skulle betalt i renter og avdrag dersom du blir arbeidsledig. kommer du tilbake i jobb igjen, trer den opprinnelige låneavtalen i kraft igjen. dekningen gjelder i 12 måneder.
søknad om forbrukslån fra thorn
thorn er raske med søknadsbehandling og gir svar umiddelbart. de foretar først en kredittvurdering basert på opplysningene du ga i søknaden. etter at du har signert låneavtalen, kontrolleres dokumentasjonen du må sende inn (lønnsslipp og eventuelt selvangivelse)dette tar vanligvis kun noen timer, og det hender pengene er disponible samme dag (sjelden senere enn dagen etter lånet er innvilget).
krav for å få lån fra thorn
du må være over 20 år for å låne av thorn. i tillegg må du ha fast inntekt, samt du kan ikke ha betalingsanmerkninger. inntektene dine vil innvirke på hvor mye du får låne. thorn tilbyr ofte enten lavere lånesum, eller et lån som passer økonomien bedre, dersom de vurderer det slik at den summen du søker om er for høy.



forbrukslån

 
statoil mastercard (circle k mastercard)

ketil
02/04/2017




circle k mastercard er kredittkortet for deg som ofte svinger innom en circle k-stasjon, eller det som tidligere het statoil. dette kredittkortet har tatt over for statoil mastercard, men betingelsene, drivstoffbonusen og de fleste rabattavtalene har forblitt uendret. det betyr at du som ofte fyller bensin her kan spare penger gjennom en drivstoffbonus på minimum 30 øre per liter, samtidig som du kan dra nytte av andre fordeler som reiseforsikring, gunstige betingelser og generelt gode rabatter.
betingelser og kostnader
betingelsene er ikke det viktigste for circle k mastercard, men de spiller en viktig rolle dersom man skal handle ting på avbetaling. da vil en effektiv rente på 26,27% spille inn, og personlig mener vi at dette er en noe høy rente for å betale ned kreditt på over lengre tid. uansett vil vi ikke anbefale dette med et slikt kredittkort da bonusen du har spart opp kjapt vil bli «spist opp» av utgifter til renter og gebyrer. du kan uansett benytte deg av kredittkortet helt gratis i nesten halvannen måned før renten begynner å løpe, og da koster det deg ikke en eneste krone.
for øvrig så har circle k mastercard en øvre kredittgrense på 100 000 kroner, slik at dette er et kredittkort også for den som trenger tilgang til mye penger. totalt vil et lån på 15 000 kroner som betales ned over ett år koste deg 16 626 kroner.
fordeler og bonuser
circle k mastercard er et såkalt bensinkort, der du sparer penger på hver liter bensin eller diesel du fyller på en circle k-stasjon. bonusen begynner på 30 øre per liter, men hvis du fyller for mer enn 2500 liter det første kalenderåret så vil bonusen «oppgraderes» til 40 øre per liter. dette er noe mer komplisert enn hva konkurrentene til circle k tilbyr. i tillegg får man også tilgang til rabatter og fordeler både hos stasjonene og deres samarbeidspartnere, samtidig som en gunstig reise- og avbestillingsforsikring er inkludert i kortet.
søke om kredittkortet
circle k mastercard søker du enkelt om gjennom et eget nettsted for kredittkortet. det er seb kort som står bak kredittkortet, i samarbeid med circle k. du behøver ikke å oppfylle noen spesielle krav for å få innvilget søknaden, annet enn at du er minst 18 år gammel. det er altså ikke noen spesifikke krav knyttet til inntekt, jobbsituasjon eller lignende slik mange andre konkurrerende selskaper har. men at du ikke bør ha betalingsanmerkninger eller inkasso når du søker, er nok ganske selvsagt også med circle k mastercard.



uncategorized

 
lån til ungdom og studenter – er det egentlig mulig?

ketil
24/03/2017




mange norske ungdommer lever etter regelen ”man må leve mens man er ung”, noe som betyr at man i stor grad ønsker å ha en ganske utagerende og festlig livsstil så lenge man ikke er bundet opp til voksenlivets forpliktelser.  en slik mentalitet har riktignok også sin pris – bokstavelig talt. mange unge klarer å leve ut sine drømmer gjennom ekstrajobb eller med støtte fra foreldrene, men det er også de av oss som ikke har forutsetningene som skal til for å være med på alt moroa som skjer i ung alder.
da kan et forbrukslån være muligheten man trenger.
studenter har også muligheter
det at man er ung student er heldigvis ikke noen grunn til at man ikke skal kunne stå ansvarlig for et mindre lån. bankene opererer innenfor et norsk lovverk som tilsier at de får lov til å betale ut penger til alle norske statsborgere som har fylt 18 år, noe de absolutt vet å utnytte.
får man støtte fra lånekassen er ikke dette nødvendigvis noe som ødelegger sjansene for å få innvilget et forbrukslån. dette lånet skal riktignok opplyses om til banken når man prøver å låne mer penger, men de aller fleste banker regner ikke lånekassen-gjeld som særlig hemmende for unge mennesker. det er med andre ord ingen grunn til å miste motet selv om man har en del personlig gjeld fra før av. for å se alderskrav på ulike forbrukslån kan vi anbefale billigeforbrukslån.no – søk billigste lån hvor du kan sortere kravet i en tabell.
pass på lånebetingelsene
banken passer alltid på sine egeninteresser før de tar vare på sine kunders behov. dette betyr dessverre at de ikke deler denne euforiske og livlige tankegangen om at unge mennesker fortjener litt ekstra penger for å kunne kose seg her i livet – i hvert fall ikke uten å måtte betale en forholdsvis høy effektiv rente for det.
når det kommer til forbrukslån pleier norske forbrukerbanker å dele kundene sine inn i to grupper: de mellom 18 og 25 år og de som allerede har fylt 25. før du har kommet halvveis til 50 er det en (mye) større mulighet for at du blir nødt til å betale dyrt for lånet ditt. dette har riktignok ikke noe med deg som person å gjøre, men dette er på grunnlag av en risikovurdering som baserer seg på kundenes betalingshistorikk. sånn er det med flere finansielle produkter hos norske banker. folk som skal på ekstremsportferie blir nødt til å betale høyere forsikringspremie når de skal ha reiseforsikring og unge mennesker betaler vanligvis en høyere effektiv rente på forbrukslån.
hvis du ønsker å ha litt bedre sjanser for å få mer gunstige lånebetingelser kan du prøve å søke lån med en medsøker. ikke bare øker det sjansene dine for å få innvilget lånet, men den effektive renten vil også senkes betraktelig.
hva pleier unge mennesker å bruke forbrukslån til?
unge og eldre mennesker har ikke nødvendigvis et så utrolig ulikt forbruksmønster når de tar opp forbrukslån. allikevel ser man en trend der unge først og fremst tenker på å låne penger til konsum og eldre til investeringer.  kjøp av ferier og personlige opplevelser er nok noe som i stor grad frister unge nordmenn som har lyst til å oppleve verden før de føler at det er for sent. den eldre garde vil nok heller benytte pengene til noe de kan se resultater av i fremtiden og da blir det ofte investert i ting som oppussing og kjøp av nye hvitevarer.
kilder: 
https://www.billigeforbrukslån.no/lan/lan-18-ar/



finansiering

 
få lavere rentekostnader ved å refinansiere smålån og kredittkortgjeld

ketil
20/03/2017




lån i kategorien smålån er noe av det dyreste du kan ha. med høye renter og gebyrer, betaler du fort både dobbelt og trippelt så mye som du lånte. sitter du med flere smålån, er refinansiering er god løsning. her får du mer informasjon om hva dette innebærer og hvordan du går frem.
hvilke lån regnes som smålån
før vi snakker om refinansiering av smålån, er det viktig med en forståelse for hvilke lån som går under denne kategorien. smålån er kort oppsummert lån på mindre beløp, gjerne under 50 000 kroner. nøyaktig hvor grensen går avhenger av banken, men vi har tatt utgangspunkt i dette beløpet.
et annet fellestrekk ved smålån er at dette er lån uten sikkerhet. det var ingen krav om sikkerhet eller egenkapital når du tok opp lånet, og det vil heller ikke være det når du skal refinansiere. noen unntak finnes så klart, men det er mest gjeldende i situasjoner med betalingsproblemer.
i tillegg til mindre forbrukslån går også dette inn under kategorien smålån:

utsatt betaling på kjøp
handlekonto hos en bestemt leverandør
kjøp med faktura som betalingsmetode

dette er refinansiering av smålån
refinansiering av smålån handler om å samle alle lånene i ett og samme lån. formålet med å gjøre dette er å få ned de totale kostnadene til lånet. med andre ord, redusere kostnader knyttet til renter og gebyrer. du blir ikke gjeldfri på dagen av å gjøre dette, men du får bedre oversikt over gjelden din. 
i hovedsak er det de totale kostnadene som blir lavere, men du kan også oppleve å få lavere månedlige kostnader. grunnen til dette er at ved refinansiering får du samlet alle utgiftene til nedbetaling på ett sted, og da blir avdragene høyere mens rentene blir lavere. hvis du velger samme nedbetalingstid som dagens løsning, vil du kunne få lavere månedlige utgifter. velger du derimot kortere nedbetalingstid, vil de månedlige avdragene bli høyere.
fordeler med refinansiering av smålån
reduserte kostnader er bare en av fordelene med å refinansiere smålån og kreditter. en annen fordel er økonomisk kontroll. når du refinansierer gjelden din, får du et nytt lån å forholde deg til. dette gjør at du får mye mer kontroll over gjelden og de månedlige avdragene, med kun ett lån å forholde deg til.
med bedre kontroll over gjelden og de månedlige utgiftene, kan du bli raskere gjeldfri. ved å betale inn ekstra hver måned, eller når du har mulighet, nedbetales gjelden raskere. for alt over avtalt beløp går direkte til nedbetaling av gjelden. ikke bare vil ekstra innbetalinger føre til at du blir raskere gjeldfri, du vil også få lavere kostnader siden rentekostnadene blir lavere.
en annen fordel med å refinansiere er redusert risiko for mislighold. med flere lån kan man fort glemme å betale en regning i tide. dette kan igjen føre til purringer, inkassovarsler og inkassosaker – noe som igjen er ekstra belastende både økonomisk og mentalt. samler du gjelden, reduseres risikoen for dette – noe som også gjenspeiles i kredittscoren din.
kredittscoren din kan bedres når du velger refinansiering av smålån. en av grunnene til dette er at du får færre lån knyttet til navnet ditt. samtidig reduseres også gjeldsgraden mer hver måned enn hva den gjør om du betaler på flere lån og kreditter. lavere gjeldsgrad betyr bedre kredittscore. når du også betaler mindre på lån hver måned, får du også bedre betalingsevne.
hvordan refinansiere gjeld
når det kommer til refinansiering av smålån, kan du gjøre dette på to forskjellige måter. du kan enten refinansiere med sikkerhet i bolig, eller du kan ta opp et såkalt refinansieringslån uten sikkerhet. hvilken type lån som passer best for deg avhenger av ulike faktorer, som blant annet:

verdien på boligen du eier
om det er ledig kapital i boligen
beløpet som skal refinansieres
hvor lang nedbetalingstid du trenger
din egen økonomiske situasjon

for å kunne refinansiere med sikkerhet må du enten eie bolig eller søke om refinansiering med kausjonist. sistnevnte er dyrere, og burde kun vurderes om du skal refinansiere inkasso samtidig. hvis du har inkasso er det nemlig vanskelig å få innvilget lån uten sikkerhet. har du betalingsanmerkning, er refinansiering av smålån med sikkerhet i bolig eneste alternativ.
hvis du ikke eier bolig, er alternativet å søke om refinansieringslån. dette lånet er i hovedsak et forbrukslån som brukes til nedbetaling av gjeld. lånet har høyere rente enn boliglån, men lavere rente enn det du betaler på smålånene dine i dag. du kan også ikke få høyere rente enn hva du betaler i dag. hvis bankene ikke kan tilby bedre rente, får du avslag på søknaden.
for å øke sjansen for å få innvilget lån er det viktig at du innhenter flere tilbud. alle banker vurderer lånesøknader individuelt, og et nei hos én bank betyr ikke nei hos alle. 
en enkel måte å innhente flere lånetilbud på er gjennom en lånemegler. sender du søknad om refinansiering av smålån gjennom en megler, blir søknaden din automatisk formidlet til flere banker. dette øker sjansen din for å få tilbud om refinansieringslån som har gode vilkår knyttet til renter og gebyrer.
tips: se besterefinansiering.no for en oversikt over muligheter for refinansiering.
før du søker om refinansiering
det er et par ting du burde gjøre før du sender inn søknad om refinansiering. dette vil hjelpe deg når du skal søke om lån, og kan gjøre det enklere å få lånetilbud.

få oversikt over gjelden din
sjekk at du ikke har aktive inkassosaker eller betalingsanmerkninger
vurder om du kan betale ut noe av gjelden utenom
regn ut lånekostnadene med en lånekalkulator
sammenlign kostnader for refinansiering med eller uten sikkerhet

oppsummering

refinansiering av smålån er lønnsomt for å kutte kostnader og få bedre oversikt.
det er spesielt lønnsomt å refinansiere om du har flere smålån og kreditter.
du kan samle gjelden din i et boliglån eller et refinansieringslån uten sikkerhet.
sørg for å innhente flere lånetilbud før du signerer en låneavtale.





finansiering

 
indeksfond

ketil
10/03/2017




i stedet for å sette sparepengene på en vanlig sparekonto i banken, så kan det lønne seg å spare i fond. for deg som er ny til denne typen sparing og lurer på hvordan det fungerer, så gjelder det å lese seg opp. det finnes nemlig mange forskjellige typer fond – og et indeksfond er en type aksjefond. her kan man få stor avkastning over lengre tid, og selv om det ikke krever noen spesielle kunnskaper fra deg å spare i et slikt fond, så kan det være greit å vite hva man driver med før man investerer i det uansett.
dette er et indeksfond
et indeksfond er en som aksjefond flest – en type sparing der du spytter inn penger som noen andre investerer på vegne av deg. målet er naturligvis at investeringene som gjøres skal gi avkastning i form av kroner, da over lengre tid (her snakker vi mange år). sammenlignet med en rekke andre fondtyper, så er det spesielt billig å spare i et indeksfond, ettersom avgiftene og gebyrene er få, og inngangsbilletten for å være med er lav. risikoen er også relativt lav, slik at indeksfond helt klart er en av de mer populære måtene å fondspare i.
hovedregelen for et indeksfond er at det skal investeres minst like mye av fondet som referanseindeksen til fondet. dette gir en forutsigbar avkastning, med liten risiko for de som gjør innskudd, og det er lite krevende å drive med investeringer i et slikt fond, sammenlignet med andre typer fond. det gjør at tidsbruken til forvalterne er liten, og følgelig også kostnadene små. totalt sett kan man derfor si at et indeksfond sjeldent gir like stor avkastning som andre typer fond, men at risikoen er liten og prisen er hyggelig.
så mye kan du spare i et indeksfond
akkurat hvor mye du kommer til å tjene ved å investere i et indeksfond, er umulig å si. dette varierer veldig, men på generelt grunnlag kan vi si at du kommer til å tjene mer enn hvis du setter pengene på pen sparekonto – der rentenivået er svært dårlig i skrivende stund. allikevel må vi også påpeke at det å spare i fond må ses på som en lang prosess, og her vil man gjerne si at det vil ta minst 5 år før det er gunstig å selge fondet sitt videre. følgelig er tålmodighet viktig her, og man kan gjerne spare et månedlig beløp over lengre tid.
hvor mye koster det å spare i indeksfond?
også dette varierer avhengig av hvilken bankforbindelse du har og hvor du skal spare pengene dine. men erfaringsmessig så tar de ulike indeksfondene i landet et forvaltningsgebyr på mellom 0,2 – 0,5% av det du setter inn i fondet. dette er ganske så rimelig, og spesielt hvis man sammenligner det med andre verdipapirfond. og det er nettopp denne prisen som gjør at et indeksfond er en fin måte for den som sparer i fond for første gang å begynne på, så kan man eventuelt bevege seg over til «større fisk» ved en senere anledning.
http://www.dinside.no/okonomi/her-er-fondene/62021342
https://www.klp.no/person/fond/indeksfond



uncategorized

 
 


siste innlegg


thorn forbrukslån


statoil mastercard (circle k mastercard)


lån til ungdom og studenter – er det egentlig mulig?


få lavere rentekostnader ved å refinansiere smålån og kredittkortgjeld


indeksfond


 arkiv

april 2017
march 2017

 søk i bloggen


 
 
 

 
 
 







