











hotel u prince - hotel u prince by bhg, praha centrum
















































































    






















eur

eur
czk
usd
gbp




submit






mod_languages_desc


                                        cs                



                                                cs                    



                                                en                    


















 
hotel u prince
pokoje

single room
twin room
double room
deluxe room
junior suite
suite



restaurace a bary

terasa u prince - 5. patro
restaurace u prince - přízemí
bistro u prince - přízemí
black angel's bar - suterén



historie
galerie
kontakt

+420 224 213 807
info@hoteluprince.com


 adresa
hotel u prince by bhg staroměstské náměstí 460/29 praha 1 - staré město


mapa
trasa do hotelu
mhd spojení
instagram
facebook






mod_languages_desc


                                        cs                



                                                cs                    



                                                en                    












eur

eur
czk
usd
gbp




submit




 









 vyhledat pokoje 









příjezdúterý1802-2025odjezdčtvrtek2002-2025 


18-02-2025 - 20-02-2025




hosté a nastavení


 vyhledat






x




hosté


x



dospělí


- 
                  +



mladistvívěk 7-18


- 
                  +



dětivěk 0-6


- 
                  +




přidat pokoj






















 
apartmá hotelu u prince, staroměstské náměstí, prahakamenný pokoj hotelu u prince, prahasuite hotelu u prince, prahadeluxe room hotelu u prince, praha 



















hotel u prince by bhg
unikátní stylový hotel u prince se nachází přímo na staroměstském náměstí v historickém centru prahy. samotná budova byla vystavěna již ve 12. století a prošla svědomitou rekonstrukcí, která zachovala výjimečný genuis loci a současně vdechla tomuto památnému místu moderního ducha. hotel nabízí 24 jedinečných pokojů vybavených starožitným nábytkem s jedinečnou atmosférou historické prahy.hotel je umístěn v pěší zóně a kryté parkoviště se nachází 500 metrů od budovy.
v 5.patře se nachází střešní terasa, ze které se otevírá nádherný výhled na stověžaté město z pohledu 360°c. terasa u prince je jedno z nejvyhledávanější míst, kde si hosté odvezou památeční fotografii s panoramatem staroměstského náměstí. v přízemí si lze vychutnat kávu s výhledem na pražský orloj nebo české i mezinárodní speciality. celý zážitek umocňuje celosvětově vyhlášený black angels bar v suterénu, který nabízí dobové prostředí prohibičního baru z 30-tých let s širokou nabídkou koktejlů, ginu a tajemným příběhem.
  









hotelová recepce

 +420 224 213 807 
 info@hoteluprince.com 













hotelové pokoje
elegance a pohodlí

hotel u prince se může pochlubit 24 unikátními pokoji včetně prostorných apartmá s balkonem a prémiovou adresou staroměstské náměstí, praha. každý z pokojů je jedinečný a má svou duši. pokoje jsou vybaveny komfortním starožitným nábytkem, uměleckými díly, moderním vybavením a velkými postelemi s matracemi pro zdravý spánek a regeneraci.
přehled pokojů  zjistit dostupnost










360° výhled na prahu
terasa u prince

užijte si nejromantičtější pohled na staroměstské náměstí ze střešní terasy hotelu u prince. naše střešní terasa je místem, které vás okouzlí. úchvatný výhled do všech stran si můžete dopřát ve vyhlídkové části #bubblepointview nebo v bar & grillu #terasauprince při konzumaci kvalitních jídel a značkových koktejlů. právě díky vám, našim hostům, byla střešní terasa rodinného hotelu u prince zvolena již několika průvodci a magazíny mezi nejpůsobivější střešní restaurace světa. terasa je z části zastřešená i zateplená a je pro vás otevřená po celý rok.
rezervovat stůl menu   #terasauprince










top10 bar na světě
světově známý black angel's bar

black angel’s bar a jeho menu je vytvořeno podle dochovaných poznámek a náčrtů české barové legendy minulého století aloise krchy, které se našly při rekonstrukci budovy s původním názvem „u černého anděla“. bar je postaven ve stylu prohibičních podniků 30. let, tzv. „public house“, v nichž se potkávali lidé všech společenských vrstev se svými známými a přáteli, aby po těžkém pracovním dni potěšili ducha sklenkou dobrého drinku. v té době byl zcela nepochopitelně zakázán!
rezervovat místo  menu  #blackangelsbar









snídaně u orloje
zahrádka restaurace je naproti staroměstskému orloji

rodinná restaurace u prince nabízí příjemné posezení pod původními barokními klenbami a originálně zdobeným interiérem. v naší restauraci si můžete vychutnat speciality z české i mezinárodní kuchyně. dominantou restaurace je od roku 1976 velká předzahrádka přímo na staroměstském náměstí s výhledem na orloj.
rezervovat místo  menu  #hoteluprince










historická budova z 12. století
svěděk významných událostí českých dějin

staroměstské náměstí je srdcem prahy už více než tisíc let. původní rozměrné tržiště na jedné z evropsky nejvýznamnějších obchodních stezek se stalo náměstím ve 12. století, kdy se datuje i samotný vznik města prahy. do této doby spadá i počátek historie domu, jenž v minulosti nesl i název u zlatého nebo černého anděla.
více o historii















služby a vybavení hotelu



nekuřácký hotel


recepce 24/7/365


pokojový servis


služba concierge


parkování


hotelový šofér


valet service


služba čištění bot


prádelna a čistírna


směnárna


úschovna zavazadel


domácí zvířata vítána


wifi internet zdarma


počítač a tiskárna


restaurace


bistro


bar


vyhlídka na prahu










informace pro hotelové hosty



 lokalita hotelu


hotel u prince se nachází přímo v historickém srdci prahy chráněném unesco, na starobylém staroměstském náměstí, kde se v minulosti psaly české i evropské dějiny. ostatní památky jako jsou karlův most, národní divadlo, václavské náměstí, národní muzeum a rudolfinum jsou od hotelu vzdáleny pár minut pěší chůze.
mapa k hotelu




  parkování

pro naše hotelové hosty máme k dispozici parkování v krytých garážích v blízkosti hotelu. hotelový šofér může váš vůz přivést i odvézt. prosím kontaktujte předem hotelovou recepci. 



 příjezd vozem


hotel se nachází v pěší zóně. pokud do našeho hotelu přijedete autem, zadejte si prosím do navigace adresu: malé náměstí 11.
google plus code + trasa k hotelu gps souřadnice: 50.086482"n 14.419941"e




 městská hromadná doprava


stanice metra můstek linky a je 4 minuty chůze. nejbližší tramvajový spoj linky 6, 9, 18 a 22 je 7 minut chůze na stanici národní třída.
vyhledat dopravní spojení mapy městské hromadné dopravy





















kontakt
bhg princ s.r.o.  staroměstské náměstí 460/29,  praha 1 - staré město
ič: 07341199dič: cz07341199

  +420 224 213 807    tato e-mailová adresa je chráněna před spamboty. pro její zobrazení musíte mít povolen javascript. 
facebook instagram








            




 všechny podniky 









gdpr a osobní údajepravidla a používání cookies

bauer hotel groupvěrnostní programeventye-shop




copyright © 2022 - 2025, hotel u prince by bhg, praha centrum - bhg princ s.r.o. - všechna práva vyhrazena.
member of  bauer hotel group.













×




×




informace o zpracování osobních údajů

bhg princ s.r.o., ič: 073 41 199, dič: cz073 41 199, se sídlem: staroměstské náměstí 460/29, staré město, 110 00 praha 1, zapsaná u městského soudu v praze, spisová značka c 302794, jako správce osobních údajů (dále jen „správce“) vás tímto informuje o zpracování osobních údajů na těchto internetových stránkách.
osobní údaje nám poskytnete v těchto případech:

využitím kontaktního formuláře
využitím registračního či poptávkového formuláře
nákupem zboží nebo služeb v internetovém obchodu

správce bude zpracovávat osobní údaje uživatele v rozsahu, v němž je zadáte při využití tohoto kontaktního formuláře (tj. jméno, emailová adresa a nepovinně též telefonní číslo), a to pro účely odpovědi na zprávu, kterou správci prostřednictvím kontaktního formuláře zašlete, tedy z důvodu oprávněných zájmů správce spočívajících v zájmu na tom, aby návštěvníci internetových stránek mohli správce kontaktovat a správce jim mohl na jejich zprávu odpovědět. tyto oprávněné zájmy správce jsou právním základem zpracování osobních údajů.
vaše osobní údaje mohou být zpřístupněny třetím osobám pouze tehdy, jde-li o plnění právní povinnosti správce. osobní údaje budou správcem uloženy jen po dobu nezbytnou k odeslání odpovědi na vaši zprávu. poskytnutí osobních údajů v rozsahu jméno a emailová adresa je smluvním požadavkem a jste povinen tyto osobní údaje správci poskytnout. bez poskytnutí těchto osobních údajů nelze kontaktní formulář využít. poskytnutí telefonního čísla je dobrovolné a nejste povinen telefonní číslo správci poskytnout. správce vaši zprávu v takovém případě vyřídí prostřednictvím emailu.
máte právo na přístup ke všem svým osobním údajům u správce, právo požadovat opravu, výmaz nebo omezení zpracování osobních údajů a rovněž právo vznést u správce námitku týkající se zpracování osobních údajů. rovněž smíte podat stížnost u státního dozorového úřadu, jímž je úřad pro ochranu osobních údajů.
v případě změn těchto informací, bude tento dokument aktualizován.

osobní údaje a eshop
účel zpracování osobních údajů, právní základ zpracování osobních údajů, rozsah zpracovávaných osobních údajů.
osobní údaje kupujícího správce zpracovává a uchovává

pro účely uzavření kupní smlouvy, její následné plnění (zpracování objednávky, zajištění vyskladnění a doručení zboží) a případného řešení práv z vadného plnění (reklamací) v následujícím rozsahu: jméno, příjmení, adresa, e-mail a telefonní číslo, případně dále údaje o platební kartě zahrnující číslo karty, datum expirace, typ karty, cvc kód a bankovní spojení (dále jen „osobní údaje“). právním základem pro zpracování osobních údajů je v souladu s článkem 6 odst. 1 písm. b) gdpr plnění smlouvy, jejíž smluvní stranou je kupující. poskytnutí osobních údajů pro tento účel je smluvním požadavkem, a kupující je proto povinen uvedené osobní údaje správci poskytnout;
protože je to nezbytné pro účely oprávněných zájmů správce v následujícím rozsahu: jméno, příjmení, adresa, e-mail a telefonní číslo, případně dále údaje o platební kartě zahrnující číslo karty, datum expirace, typ karty, cvc kód a bankovní spojení. právním základem pro zpracování osobních údajů je v souladu s článkem 6 odst. 1 písm. f) gdpr nezbytnost pro účely oprávněných zájmů správce. poskytnutí osobních údajů pro tento účel je smluvním požadavkem, a kupující je proto povinen uvedené osobní údaje správci poskytnout.
pro účely splnění povinností stanovených právními předpisy v rozsahu: jméno, příjmení, adresa. právním základem pro zpracování osobních údajů je v souladu s článkem 6 odst. 1 písm. c) gdpr, protože je to nezbytné pro splnění právní povinnosti, na která se na správce vztahuje. poskytnutí osobních údajů pro tento účel je zákonným požadavkem, a kupující je proto povinen uvedené osobní údaje správci poskytnout.
pro účely nabízení produktů a služeb, pro marketingové účely a za účelem zasílání obchodních sdělení prostřednictvím sdělených elektronických prostředků (tj. zejména e-mailová adresa) v rozsahu: jméno, příjmení, e-mail. právním základem pro zpracování osobních údajů je v souladu s článkem 6 odst. 1 písm. a) gdpr souhlas udělený subjektem osobních údajů (kupujícím) ke zpracování jeho osobních údajů. kupující tyto osobní údaje poskytuje na základě jeho dobrovolného souhlasu, a z tohoto důvodu může kdykoli souhlas s tímto zpracováním odvolat. odvoláním souhlasu se zpracováním osobních údajů nejsou dotčeny výše uvedené důvody zpracování osobních údajů kupujícího, ani zákonnost zpracování do odvolání souhlasu.

příjemci/kategorie příjemců osobních údajů
správce z důvodu plnění smluvní povinnosti (včetně povinnosti doručení zboží) může v potřebném rozsahu poskytnout výše uvedené osobní údaje:

smluvnímu dopravci, kterého si kupující zvolí při sjednávání smlouvy podle těchto obchodních podmínek, přičemž osobní údaje budou poskytnuty v následujícím rozsahu: jméno, příjmení, adresa fakturační, adresa dodací, e-mail, telefonní číslo;
provozovateli platební brány, kterého si kupující zvolí při sjednávání smlouvy podle těchto obchodních podmínek, přičemž osobní údaje budou poskytnuty v následujícím rozsahu: jméno, příjmení, adresa fakturační, adresa dodací, e-mail, telefonní číslo, technické údaje související s realizací úhrady nákupu.

doba uložení osobních údajů
osobní údaje budou správcem uloženy po dobu, kdy trvá alespoň jeden z důvodů dále uvedených.
osobní údaje budou správcem uloženy po dobu nutnou ke splnění smlouvy (zpracování objednávky, vyskladnění a doručení zboží) a dále po dobu trvání doby práv z vadných plnění (24 měsíců od převzetí zboží) či po dobu záruky na jakost, pokud byla poskytnuta v delší době.
dále budou osobní údaje zpracovány po účely ochranu oprávněných zájmů správce pro případy sporů před soudy nebo jinými orgány, a to po dobu 4 let od uzavření kupní smlouvy, výše uvedený odstavec tím není dotčen.
konečně budou osobní údaje zpracovány po dobu vyžadovaných právními předpisy, a to např:

podle ustanovení § 31 zákona o účetnictví (č. 563/1991 sb.) po dobu 5 let počínajících koncem účetního období, kterého se týkají, a to s ohledem na povinnost správce uschovat účetní doklady a účetní záznamy (faktury);
podle ustanovení § 148 daňového řádu (č. 280/2009 sb.) po dobu 4 let počínajících koncem zdaňovacího období, kterého se týkají (a to s ohledem na pravomoc správce daně vyměřit daň v takto stanovené lhůtě);
podle ustanovení § 35 zákona o dani z přidané hodnoty (č. 235/2004 sb.) po dobu 10 let počínajících koncem zdaňovacího období, kterého se týkají, a to s ohledem na povinnost správce uchovávat daňové doklady týkající se plnění, z nichž je odváděna daň z přidané hodnoty.

rovněž budou osobní údaje zpracovávány po dobu platnosti souhlasu ke zpracování osobních údajů pro účely nabízení produktů a služeb, pro marketingové účely a za účelem zasílání obchodních sdělení, pokud byl kupujícím k těmto účelům udělen. správce ukončí zpracování osobních údajů neprodleně po skončení doby platnosti souhlasu nebo v případě, že kupující souhlas se zpracováním odvolá. tímto není dotčena zákonnost zpracování před odvoláním souhlasu, ani zákonnost zpracování pro jiné účely uvedené v těchto obchodních podmínkách.
práva subjektu údajů
kupující (případně osoba jednající za kupujícího má dle gdpr právo:

na přístup k osobním údajům;
na opravu nepřesných osobních údajů, které se ho týkají;
na výmaz („právo být zapomenut“);
na omezení zpracování osobních údajů;
na přenositelnost údajů;
vznést námitku proti zpracování osobních údajů.

správce vyrozumí oprávněnou osobou nejpozději do jednoho měsíce od uplatnění těchto práv. oprávněná osoba je zároveň oprávněna proti zpracovávání osobních údajů podat stížnost k příslušnému úřadu, jímž je úřad pro ochranu osobních údajů.

zavřít
 






×




×





 





