bridesmaid dresses & wedding dresses | online bridal boutique | the dessy group  accessibility locations sizing & fit our new york showroom is opensign up / in search showroommy bag 0bridesmaid dresses bridesmaid dresses submenushop by typeall bridesmaid dressesplus size bridesmaid dressesjunior bridesmaid dressesflower girl dressesshop by stylematernity dressesconvertible dressesjumpsuitstrending stylesnew arrivalsdresses under $150our top sellersshort dresseslong dressesvelvet dressesshop by colorsshop all colorspopular colors
        blush
        burgundy
        dusty rose
        champagne
        lavender
        mint
        navyshop by collectioncynthia & sahardessy collectionafter sixalfred sunglovely bridesmaidssocial dressesthread bridesmaidloop convertible dressesbella bridesmaidsbrides brides submenushop by eventall little white dressesengagement partybridal showerbachelorette partyrehearsal dinnerreceptionafter partyshop by typebohobeachmermaidsimplesexycasualprincessshop by colorivorywhiteoatchampagneblushcameooysterready to ship ready to ship submenushop by typeready to ship bridesmaid dressesready to ship flowergirl dressesready to ship junior bridesmaid dressesshop by colorgetting readyaccessories & gifts accessories & gifts submenushop accessoriesall accessoriesface masksshoes & footwearjewelrystoles, sashes & wrapstotes & handbagsunder $50accessories by colorshop giftsall bridesmaid giftsbeauty & skincare giftscosmetic bagsfood giftsjewelry giftsgetting ready giftswedding day essentialsswatches & fabrics swatches & fabrics submenufabricsswatchesformal wear formal wear submenutuxedos & suitsall tuxedos & suitsall suitsall tuxedosspecialty suitingall men's formal wearformal accessorieswedding ties & neckwearwedding vestspocket squaresall men's accessoriesexplore explore submenusizing + fitsize guidessize charts, fit tips & how-to-measure.fit recommendationhow to get a size recommendation.contact a stylistfit, color or delivery questions?frequently asked questionsfind your answers here.wedding planningwedding showroom collaborate with your maids.wedding guidesplanning, trends & traditions.wedding podcasthow to dress your wedding party.ai speech writerunforgettable speeches, made effortless.wedding inspiration#dessyrealweddingssee real dessy wedding looks.design an inspiration styleboardcapture your dream wedding.visit our inspiration gallery inspiring wedding styleboards.our blogall things bridesmaid.loadingshop by colorfind the perfect wedding colors for your big day.
    pinks

    reds

    oranges

    yellows

    greens

    blues

    purples

    browns

    neutrals

    blacks

    grays

    whites

    nudes

    florals

    all colors
our collectionsexplore our in-house and partner brands.
            ready to ship dresses
            shop now
            dresses under $150
            shop now
            floral dresses
            shop now
            best sellers
            shop now
            little white dresses
            shop now
            men's formal wear
            shop nowso much lovewhat our dessy brides & bridesmaids are saying.★★★★★dessy has been great!dessy has been great! i've inquired about different things and they always get back to me so quickly.  — meghan w.★★★★★above and beyondthe owner of the company called me personally to match me with the perfect dress after the one i originally ordered became unavailable due to a problem with the manufacturer. i absolutely loved how i looked in this dress at my best friend's wedding. thank you!!  — julie g.★★★★★customer service was amazing!customer service was amazing! hands down easiest company i’ve worked with all summer.  — maria v.wedding planningexplore and share your chosen colors, dresses & accessories.wedding showroomcollaborate on a look you all love.create a showroominspiration styleboardscapture & share your dream wedding vision.design a wedding styleboard boardwedding inspirationwhat dessy brides are choosing for their maids.#dessyrealweddingsview galleryinspiration styleboardsview gallerybridesmaid dresses & formal wear for every size, budget & styleelegant bridesmaid dresses andformalwear for social occasionswelcome to the dessy group! as the premier destination for modern bridesmaid dresses, formal gowns, flower girl dresses and men's formalwear attire, we strive to offer you the best selection of formalwear styles, inspiration and helpful tips to make your special event truly unforgettable.whether you're gathering wedding inspo from our inspiration styleboard gallery or searching for mix-and-match bridesmaid dresses for your squad, dessy makes it easy to create a one-of-a-kind look for your big event. our vast collection of bridesmaid dresses, formal gowns and tuxedos come in an amazing array of styles, colors and fits to make everyone feel confident and relaxed, no matter what the occasion.formal attire for every budget,size and occasionat dessy, we understand that no two bridesmaids are alike. whether you're searching for plus size bridesmaid dresses, maternity bridesmaid dresses or budget-friendly gowns under $150, we have a variety of dress styles to accommodate every budget, size and occasion.searching for a special occasion dress in a specific style? from long bridesmaid dresses to beautiful, short dresses with sleeves, our premium dress collections offer something for everyone. and with formal evening dresses from the likes of alfred sung, after six, dessy collection, cynthia & sahar, social, lovely and thread bridesmaid, you'll have no trouble finding the perfect gown for your special occasion.discover wedding planning toolsto inspire your visionbridal and formalwear fashion are constantly evolving. to stay on top of the ever-changing needs of our customers, we're committed to providing you with the wedding planning tools you need to achieve your wedding day vision.at dessy, we've made it super easy for brides-to-be to plan their wedding, from start to finish. feel free to create a virtual showroom, browse our expert wedding guides, design an inspiration styleboard and enter your body measurements for a personalized size recommedation to get an oh-so-perfect fit.go ahead! explore, discover, create and share your vision with dessy's free wedding day tools. and of course, let us know if we can help in any way!as featured inbridesmaid dressesdessy collectionaftersixalfred sungcynthia & saharlovely bridesmaidssocial bridesmaidsthread bridesmaidcustomer caresizing + fitfit recommendationcontact a stylistfaqsresourcesshippingreturn policyorder historyinternational shippingabout usabout dessycustomer reviewspress releasesas seen infor retailersour blogconnect with us    show us your look with: #dessyrealweddingscoupons valid on dessy.com only, not valid on previous purchases. limit one coupon per order. coupons cannot be redeemed for cash or combined with other offers. excludes bella bridesmaids, dessy bridal, suitshop and select gift items.
              
                © 2025 the dessy group. all rights reserved.
                
                8 west 38th street, new york, ny 10018
                accessibility | affiliates | security | privacy | terms of useunited states (usd) 