







hotel lasserhof - jetzt revervieren!














































get a site



            skip to content        





















 
salzburg 5020, austria












+43 (662) 873388












info@lasserhof.com

























































































































































home
wo sind wir
zimmern
bilder
service












































home
wo sind wir
zimmern
bilder
service


















© 2019























 
























lorem ipsum dolor







atel hotel lasserhof






in salzburg, nur 500 m vom schloss mirabell entfernt, bietet das atel hotel lasserhof eine bar. diese unterkunft befindet sich in der nähe von sehenswürdigkeiten wie dem mozarteum und dem kapuzinerberg & kapuzinerkloster.
                      die unterkunft befindet sich im stadtteil schallmoos. die zimmer im hotel verfügen über einen schreibtisch und einen flachbild-tv. die zimmer im atel hotel lasserhof verfügen über ein eigenes bad mit badewanne                      oder dusche und kostenlosen pflegeprodukten sowie
                      kostenfreies wlan. ein kontinentales frühstück wird jeden morgen in der unterkunft serviert. die gegend ist zum skifahren beliebt und in diesem 3-sterne-hotel können sie eine autovermietung buchen. wenn sie eine
                      beratung zu den sehenswürdigkeiten benötigen, steht ihnen die rezeption gerne zur verfügung. mozarts geburtshaus liegt einen 12-minütigen spaziergang von der unterkunft entfernt und die getreidegasse erreichen sie
                      von der unterkunft nach 13 gehminuten. der nächste flughafen ist der 4 km von der unterkunft entfernte flughafen salzburg wa mozart.




 get started now



































































contact us via e-mail!






if you happen to find a cheaper price for a stay in our hotel, contact us! (we will provide you the same price)




 send e-mail 





















take a look at our photo gallery






get a preview of our rooms.




 read more 





















click here






to discover our exact location!




 where we are 






























über uns








parkplatz







parken im freien, jeden tag kostenlos von 19.00 uhr bis 09.00 uhr und samstag, sonntag und feiertag durchgehend kostenlos. parkmöglichkeit auch in der garage vis a vis gegen gebühr  (15 euro / 24 st.)




 jetzt reservieren






























 




















© 2025 hotel lasserhof. created for free using wordpress and
                    colibri











lasserhof hotel

lasserstraße 47 - 5020 - salzburg
0662 873388 - info@lasserhof.comcreate a website and earn with altervista - disclaimer - report abuse

