





markazits.com – om livet – i spanien och i sverige och min passion för virkning












































 



























hoppa till innehåll









































markazits.com
om livet - i spanien och i sverige och min passion för virkning


































markazits.com
om livet - i spanien och i sverige och min passion för virkning




  





hem
spanienblogg
handarbetsblogg
mina handarbetsprojekt
köpa lägenhet i spanien
 
































 
                        handarbete
                    
 
                        stickning
                     
stickad klänning/tröja i självrandande garn med ok


2025-02-07




                    inga kommentarer                



en tröja som blev en klänning. en teststickning av en idé som blivit en favorit härhemma. jag hade en idé om att använda ett självrandande garn som bas. göra ett…








 
                        gratis mönster
                    
 
                        handarbete
                    
 
                        stickning
                     
stickad lång tröja (eller klänning) i junior raggi


2025-01-08




                    inga kommentarer                



jag försöker hitta den optimala balansen mellan att sticka med så tunt garn som möjligt på så tjocka stickor som möjlig. jag vill ha tunna lätta plagg och inser att…








 
                        gratis mönster
                    
 
                        handarbete
                    
 
                        kristen kvinnas vardagsliv
                    
 
                        stickning
                     
stickad lila väst i ullgarn med fickor


2024-12-13




                    inga kommentarer                



jag tycker om att ha på mig väst och då framför allt med fickor efter de långa t-shirts jag oftast har som bas, sällan eller aldrig har fickor. detsamma gäller…








 
                        handarbete
                    
 
                        kristen kvinnas vardagsliv
                    
 
                        stickning
                     
stickad tunika i merinoull


2024-12-04




                    inga kommentarer                



ibland gör man bara plagg som man känner att det här, det kommer jag att använda mycket! jag funderar redan på vilken färg jag ska göra nästa gång eftersom det…








 
                        gratis mönster
                    
 
                        handarbete
                    
 
                        kristen kvinnas vardagsliv
                    
 
                        virkning
                     
filt av temu-garner


2024-12-04




                    inga kommentarer                



jag fick en så rolig present: några mig närstående hade ksurfat på temu och ramlade över detta virk-kit. det innehöll allt som en virkare behöver: från virknålar, markörer och garn.…








 
                        handarbete
                    
 
                        kristen kvinnas vardagsliv
                    
 
                        stickning
                     
grön stickad klänning


2024-12-04




                    inga kommentarer                



dottern beställde en grön stickad klänning. jag hittade inget mönster som jag tyckte om på just klänning så istället tog jag ett mönster på en tröja och sedan förlängde jag…








 
                        handarbete
                    
 
                        stickning
                    
 
                        virkning
                     
nytt avsnitt av videobloggen – sunny shells och anker sommartröja


2024-08-20




                    inga kommentarer                



om mina två virkade långa vida klänningar i egen design, den virkade toppen sunny shells från hobbii och ankers sommartröja från petiteknit.https://markazits.com/virkad-svart-klanning-i-bomullsgarn/https://markazits.com/virkad-maxiklanning-med-vidd-i-kjolen/https://markazits.com/virkad-sommartopp-sunny-shells/https://markazits.com/stickad-ankers-sommartroja/








 
                        handarbete
                    
 
                        kristen kvinnas vardagsliv
                    
 
                        stickning
                     
stickad ankers sommartröja


2024-08-03




                    1 kommentar                



jag är inte lika kreativ när det gäller stickning som jag är när det gäller virkning utan då behöver jag ha ett mönster att gå efter. när jag virkar har…








 
                        handarbete
                    
 
                        virkning
                     
virkad sommartopp – sunny shells


2024-07-20




                    3 kommentarer                



det blev en till sommartopp i bomullsgarn som jag gjorde till dottern. mönstret är ett gratismönster från hobbii sunny shells. garnet är eko nova. virknålen är nr 3.5. färgen är…








 
                        andra handarbeten
                    
 
                        handarbete
                     
byta garn – vävknut


2024-07-15




                    inga kommentarer                



det finns flera sätt att skarva garn och jag har länge bara gjort en råbandsknop, dvs vad man vanligen kallar för en ”vanlig knut”. det finns dock en starkare knut…




sidnumrering för inlägg
1
2
…
110

 nästa sida →







chris sjödin om flöjtsamlingen2025-02-13hej! tidigare spelat altsaxofon cirka tre år. har nu köpt en tvärflöjt. har du något förslag om hur man i…
nytt avsnitt av videobloggen – sunny shells och anker sommartröja – markazits.com om stickad ankers sommartröja2024-11-07[…] om mina två virkade långa vida klänningar i egen design, den virkade toppen sunny shells från hobbii och ankers…
nytt avsnitt av videobloggen – sunny shells och anker sommartröja – markazits.com om virkad sommartopp – sunny shells2024-08-24[…] om mina två virkade långa vida klänningar i egen design, den virkade toppen sunny shells från hobbii och ankers…
maria om stjärnfilt / virkad filt i form av stjärna2024-08-24hej! tack för att du hittade hit. bernat verkar ha lagt ner och flyttat in hos yarnspiration och detta mönster…
susanne davidsson om stjärnfilt / virkad filt i form av stjärna2024-08-24hej! du har möjligtvis inte mönstret kvar på denna filten? stjärnfilt / virkad filt i form av stjärna av bernat…
 5:2

andra handarbeten

bibeln

blockflöjt

cavalier king charles spaniel

datorer, mobiltelefoner och annan teknik

flöjt

franska

gratis mönster

hamster

handarbete

hundar

jesus

katter

kennel markazits

kristen

kristen kvinnas vardagsliv

kristen tro

kristendom

kyrkan

lchf / gi / lowcarb

lchf / lowcarb

lchf-sida: faq – flitigt frågade frågor

lchf-sida: kost med lågt gi – montignac

lchf-sida: lågkolhydratkost – low carb

lchf-sida: medelhavsdiet

lchf-sida: min egen diet – viktresan

lchf-sida: recept

lovsång

lowcarb

medelhavsdiet

medelhavskost

medeltid

medeltid

piano

recept

rs-diet

släkten tauson

spanien-sida

spanien-sida: köpeprocess

spanien-sida: tips

spanien-sida: utflykter

spanien-sida: vardagsliv

stickning

tvärflöjt

vegeterarisk

viktminskning

virkning

meta

logga in
flöde för inlägg
flöde för kommentarer
wordpress.org

 











du missade






 
                        handarbete
                    
 
                        stickning
                     
  stickad klänning/tröja i självrandande garn med ok 






 
                        gratis mönster
                    
 
                        handarbete
                    
 
                        stickning
                     
  stickad lång tröja (eller klänning) i junior raggi 






 
                        gratis mönster
                    
 
                        handarbete
                    
 
                        kristen kvinnas vardagsliv
                    
 
                        stickning
                     
  stickad lila väst i ullgarn med fickor 






 
                        handarbete
                    
 
                        kristen kvinnas vardagsliv
                    
 
                        stickning
                     
  stickad tunika i merinoull 























 markazits.com
om livet – i spanien och i sverige och min passion för virkning









































upphovsrätt © alla rättigheter förbehålles maria edblom tauson
 | 
blogus av themeansar.                       



gi / lchf / lowcarb / montignac
 
























sök efter:



 















