






uniserv gmbh - customer data experts.







 




























unternehmen
karriere
support














                        en
                    



                        fr
                    



kontakt
 







consulting








consulting komponenten


 datenkonzeption  prozesse, strukturen und datenmodelle vorbereiten  


 solution design  lösungen für die projekt-umsetzung entwickeln  


 datenmigration  kundendaten effizient auf ein neues system übertragen  


 datenqualität  korrekte und eindeutige kundendaten sicherstellen  


 data governance  qualität und verwendbarkeit von kundendaten organisieren  


 data assessment  integrität und qualität von kundendaten bewerten  






  beratungstermin vereinbaren    









software








customer data management


 data quality hub  datenqualität auf höchstem niveau  


 master data hub  zentraler blick auf alle kundendaten  


 data migration hub  daten optimal ins neue system übertragen  



basis funktionen


 adressvalidierung


 dublettenprüfung


 e-mail prüfen


 telefonnummern prüfen


 umzugsdatenabgleich


 bankverbindung prüfen


 geocoding


 sanktionslistenprüfung


 umsatzsteuer-id prüfen






  bereitstellungsmöglichkeiten    









branchen

                        






kunden

                        






wissen








praxisrelevantes expertenwissen


 magazin  aktuelle news aus der branche  


 webinare & events  spannender austausch mit experten  


 paper  fachwissen kompakt für sie vorbereitet  



für sie interessant


 artikel: zentrale datenverwaltung: datensilos aufbrechen, kosten vermeiden  


 webinar: herausforderung customer vendor integration  


 paper: hohe datenqualität im crm: in vier schritten zum erfolg  






  digital event: kundendatentrends 2025    























                        en
                    



                        fr
                    




















consulting




                                            consulting
                                        

consulting komponenten





                                                                
                                                                datenkonzeption




                                                                
                                                                solution design




                                                                
                                                                datenmigration




                                                                
                                                                datenqualität




                                                                
                                                                data governance




                                                                
                                                                data assessment





kontakt 






software




                                            software
                                        

customer data management





                                                                
                                                                data quality hub




                                                                
                                                                master data hub




                                                                
                                                                data migration hub




basis funktionen





                                                                
                                                                adressvalidierung




                                                                
                                                                dublettenprüfung




                                                                
                                                                e-mail prüfen




                                                                
                                                                telefonnummern prüfen




                                                                
                                                                umzugsdatenabgleich




                                                                
                                                                bankverbindung prüfen




                                                                
                                                                geocoding




                                                                
                                                                sanktionslistenprüfung




                                                                
                                                                umsatzsteuer-id prüfen





kontakt 






branchen




kunden




wissen




                                            wissen
                                        

praxisrelevantes expertenwissen





                                                                
                                                                magazin




                                                                
                                                                webinare & events




                                                                
                                                                paper




für sie interessant





                                                                
                                                                ext.link: datensilos aufbrechen




                                                                
                                                                webinar




                                                                
                                                                paper





kontakt 










unternehmen
karriere
support


kontakt 














beliebte suchbegriffe


data cleansing sap lösungen datenqualität migration datenkonzeption adressprüfung bereitstellungsformen






















 uniserv customer data experts
perfekte kundendaten für ihren erfolg
erleben sie, wie erstklassige kundendaten ihre geschäftsprozesse revolutionieren. ob datenqualität, master data management oder datenmigration – mit lösungen von uniserv bringen sie ihre daten auf das nächste level.
 kostenlose demo   kontakt



































kundendatenprojekte zum erfolg führen
 kundendaten für individuelle business-anforderungen optimiert verfügbar zu haben, ist keine leichte aufgabe. das uniserv consulting-team ist genau darauf spezialisiert. holen sie sich unsere expertise ins haus. gemeinsam definieren wir ihr ziel, erarbeiten für sie die passende lösung und beschreiten den weg dorthin konsequent mit ihnen. #customerdataexperts.




















                        datenkonzeption
                    










                        solution design
                    










                        datenmigration
                    










                        datenqualität
                    










                        data assessment
                    







wir finden auch für sie die perfekte lösung.
kontakt
















software für effektives data management







unabhängig von branche und use case sind hochwertige kundendaten entscheidend für wirtschaftlichen erfolg. entsprechend sorgfältig müssen die daten gepflegt werden. dafür bietet uniserv ein set hochwertiger softwarelösungen für datenqualität und alle wichtigen anforderungen im kundendatenmanagement. on premises, aus der cloud oder als service. #welovedata.






sprechen sie uns an


















data quality hub #datenqualität auf höchstem niveau

wir sorgen für top kundendaten. vollständig, korrekt und erreichbar. mit den integrierten data-quality-funktionen nach ihrer wahl validieren sie postalische adressen, reichern diese um geodaten an und/oder prüfen e-mail-adressen, telefonnummern und bankdaten auf richtigkeit. 

mehr erfahren









master data hub #zentraler blick auf alle kundendaten

bilden sie eine 360-grad-kundensicht als basis für datengetriebene kundenprozesse. wir konsolidieren ihre kundenstammdaten aus ihren verschiedenen quellen und über alle kanäle hinweg und bilden daraus customer golden records. wählen sie die nötigen data-quality-funktionen. 

mehr erfahren









data migration hub #daten optimal ins neue system bringen

versorgen sie bei einem systemwechsel die fachbereiche sofort mit vollständigen und korrekten daten. realisieren sie auf anhieb ein funktionierendes system, effiziente prozesse und beifall von allen beteiligten. setzen sie dabei auf funktionalität von höchster reife.

mehr erfahren
















was uns antreibt
 jedes unternehmen muss sich heute der herausforderung stellen, seine kunden zum einen wirklich zu verstehen und zum anderen diese zielgerichtet zu erreichen. sie müssen analysieren können, wie einzelne kunden über verschiedene kanäle mit ihrer marke interagieren. aber auch sicherstellen, dass kommunikation, produkte und dienstleistungen effizient beim kunden ankommen. kundendaten geben antworten auf diese fragen, helfen dabei, businessprozesse zu optimieren, und liefern vorschläge für zukünftige maßnahmen. doch dafür müssen die daten über den gesamten lebenszyklus hinweg gesteuert und optimiert werden. das ist unsere leidenschaft und motivation.







134
motivierte mitarbeiter






50
jahre erfahrung






+900
zufriedene kunden






110%
data lovers































über 50 jahre innovation.
 inhabergeführt, unabhängig, traditionell und doch innovativ – das ist uniserv. mit einer ausgeprägten leidenschaft für daten. seit über 50 jahren. warum? weil daten der betriebsstoff für alle kundennahen prozesse in unternehmen sind. und ohne daten gar nichts geht. aber mit qualitativ hochwertigen daten alles möglich ist. dafür brennen wir. und erfinden uns immer wieder neu. stetige weiterentwicklung statt stillstand und rückschritt.
entsprechend gut sind wir vernetzt, handeln aus erfahrung mit augenmaß, die wirtschaftlichkeit immer im blick. am ende stehen ihre individuellen mehrwerte, die sie aus den qualitativ optimierten daten gewinnen. für ihren use case in ihrer branche.  
mehr über uniserv erfahren






















































































































„in einer datengesteuerten welt ist die qualität der kunden- und geschäftspartnerdaten ein wesentlicher faktor für den erfolg von unternehmen.“
mathias diener, geschäftsführer bei uniserv












































„in einer datengesteuerten welt ist die qualität der kunden- und geschäftspartnerdaten ein wesentlicher faktor für den erfolg von unternehmen.“
mathias diener, geschäftsführer bei uniserv














































uniserv connect: ihr direktanschluss für datenqualität















in uniserv connect können sie unsere data quality services in der cloud unkompliziert und kostenfrei testen. prüfen sie interaktiv adress-, kontakt-, firmen- und bankdaten. das erwartet sie: 


 100 freie requests. alle services ausführlich & kostenlos testen. api-dokumentation. alle details zu integration & schnittstellen.  entdecken & ausprobieren. anschauliche beispiele unterschiedlicher use cases. fragen? unsere experten stehen für sie bereit. 






































                jetzt kostenlose demo testen!


            
 zur demo



zur demo










unsere branchen
 grundsätzlich sind die lösungen von uniserv branchenneutral. und können flexibel überall dort eingesetzt werden, wo es um die qualität von daten in individuellen kontexten geht. durch unsere langjährige erfahrung im customer data management haben wir natürlich für einige branchen ein spezielles know-how aufgebaut. welche aufgaben haben sie in ihrer branche?














versicherungen
beschleunigen sie mit zuverlässigen kunden die flexible umsetzung digitaler angebote und werden sie so zum lebensbegleiter für ihre zielgruppen. überraschen sie in wichtigen momenten mit dem passenden versicherungsangebot.






banken & finanzdienstleister
gestalten sie ihre digitale transformation und überzeugen sie ihre kunden und geschäftspartner datenbasiert, gestützt auf eine ganzheitliche sicht auf der grundlage von golden records, mit passgenauer beratung im richtigen moment.






handel & e-commerce
gewinnen sie mit einer konsolidierten datenbasis in einem herausfordernden geschäftsumfeld mehr resilienz im wettbewerb, indem sie kosten im griff halten und durch fundiertes kundenwissen und effiziente prozesse ihren umsatz steigern. 






energieversorger
entlasten sie sich mit customer data management in einem wust aus vorgaben, regularien und anpassungen und konzentrieren sie sich stattdessen auf ihre kernkompetenz, die sichere versorgungen ihrer kunden in unruhigen zeiten.






verlage
schlagen sie der inflation und galoppierenden kosten mit einer ganzheitlichen sicht auf ihre leserschaft ein schnippchen und steigern sie den reader revenue mit personalisierten angeboten, die auf ihre zielgruppen zugeschnitten sind.






















                uniserv-lösungen im einsatz
            

 jede sekunde validieren unsere datenqualitätslösungen hunderte von datensätzen und sorgen damit für hochwertige geschäftspartnerdaten bei unseren kunden. seit sie sich auf unserer startseite befinden, haben wir so schon eine große anzahl an daten geprüft und wo notwendig korrigiert. überzeugen sie sich selbst:













live datenvalidierung je sekunde















0

           datensätze geprüft
        













0

           zustellinformationen optimiert
        













0

           gleiche datensätze erkannt
        








quelle: uniserv-software in verschiedenen projektszenarien.














top-unternehmen vertrauen auf uniserv


































































































zu unseren erfolgsstories












































karriere bei uniserv
 als inhabergeführtes, unabhängiges unternehmen können wir eigenständig und langfristig agieren. dadurch haben wir viele freiräume für neue ideen, konzepte und technologien. kurze entscheidungswege, flache hierarchien sowie ein fairer umgang miteinander sorgen für ein angenehmes arbeitsklima.
großraumbüros, starre arbeitszeiten und stereotype arbeitsabläufe suchen sie bei uns vergebens. ein hoher freiheitsgrad in der ausführung der projekte ermöglicht es ihnen, ihre fähigkeiten zu entfalten und eigene ideen zu verwirklichen. wir fördern unsere mitarbeiter und begrüßen individuelle weiterbildung. werden sie ein teil von uns!  
wir sind #teamuniserv. join us!


























wir sind für sie da.


kontaktieren sie uns über das formular oder rufen sie uns direkt an.















 +49 (0) 7231 936 1000















































wissen
 viel wissen hilft nicht immer viel. aber relevantes wissen zu haben, löst probleme. gerade im bereich datenqualität in unterschiedlichsten use cases. bitte hier entlang.

















magazin
hintergrundberichte, tipps und tricks, how-to-guides und best practices – lesenswertes in unterschiedlichen darreichungsformen. 

mehr erfahren
                        














webinare
ein thema mal vertieft betrachten, theoretisch fundiert und doch praxisnah – das sind die uniserv-webinare. live oder on demand. 

mehr erfahren
                        














events
egal, ob vor ort, digital oder hybrid – events mit uniserv sind immer ein toller anlass, um sich auszutauschen und neues zu entdecken. 


mehr erfahren
                        














paper
hier haben sie zugriff auf ein breites informationsangebot, vom 2-seitigen fact-sheet bis zum viel-seitigen business whitepaper. 

mehr erfahren
                        








































know-how to go. whitepaper kostenlos herunterladen
 in vielen fällen ist es hilfreich, wenn man dinge nochmal in ruhe nachlesen kann, sich tiefer mit einem thema beschäftigen kann. dafür haben wir ihnen hier eine inhaltliche auswahl zum kostenfreien download bereitgestellt. hier können sie entspannt stöbern, was für sie wichtig ist und sich einlesen, ihre kenntnisse erweitern oder ihre recherche abrunden. und das alles finden sie hier:   neuigkeiten und informationen aus unseren produktwelten und wie diese eingesetzt werden. alles rund um das thema customer data management. alle vorteile auf einen blick: fachthemen, success stories, sap uvm.  alle paper in der übersicht















info@uniserv.com
+49 7231 936 1000  
uniserv gmbh
rastatter straße 13
75179 pforzheim
deutschland




sap-lösungen


s/4hana migration


master data management


data consulting


unique customer id


data cleansing


adressvalidierung


bereitstellungsmöglichkeiten


magazin


paper


karriere


partner


referenzdatenmeldung


uniserv documentation





















impressum


datenschutz


gender-hinweis


cookie-einstellungen








