









derekstholmes - berita bola






































skip to content


 


derekstholmes








menu





 









              derekstholmes


  

         berita bola









 





 



perkembangan sepak bola di indonesia: mimpi yang belum tercapai 
january 22, 2025 by wade vasquez		


sepak bola merupakan olahraga yang sangat populer di indonesia. sejak pertama kali diperkenalkan pada masa penjajahan belanda, sepak bola telah menjadi bagian tak terpisahkan dari kehidupan masyarakat indonesia. namun, meskipun memiliki penggemar yang sangat besar, sepak bola indonesia masih menghadapi banyak tantangan dalam meraih kesuksesan internasional. bagaimana perjalanan sepak bola di indonesia, dan apa saja …
continue reading 





 



kejutan di liga premier: newcastle united tumbangkan chelsea dengan skor telak 3-0 
january 22, 2025 by wade vasquez		


newcastle united kembali menunjukkan kekuatannya di liga premier inggris setelah meraih kemenangan impresif atas chelsea dengan skor 3-0 di st. james’ park pada minggu malam (21 januari 2025). newcastle dominasi sepanjang pertandingan newcastle united membuka laga dengan tempo cepat, mendominasi penguasaan bola sejak awal. tim tuan rumah berhasil mencetak gol pertama pada menit ke-18 melalui …
continue reading 




 


recent posts


perkembangan sepak bola di indonesia: mimpi yang belum tercapai


kejutan di liga premier: newcastle united tumbangkan chelsea dengan skor telak 3-0



february 2025


m
t
w
t
f
s
s




 12


3456789


10111213141516


17181920212223


2425262728
 



« jan
 
 








        © 2025 derekstholmes        

             | wordpress theme by  superbthemes














