







loria




















































































toggle navigation






accueille lorialoriala rechercheresearchproductionsscientific productionemploisformationsjobsinnovationtraining







toggle navigation






accueille lorialoriala rechercheresearchproductionsscientific productionemploisformationsjobsinnovationtraining









 
martin vassor_bannière frbanner_hostomythobanner_postes2025 



 



événements 








19
02


                                    [projection-débat] science-fiction et intelligence artificielle                                


: événement grand public 








27
02


                                    [projection-débat] science-fiction et intelligence artificielle                                


: événement grand public 








27
02


                                    cycle sciences et société : emmanuel thomé (caramba)                                


: conférence 








28
02


                                    d5 seminar: interactive molecular visualization and simulation                                


: séminaire 








04
03


                                    [formal methods seminar] a scalable framework for backward bounded static symbolic execution                                


: séminaire 








13
03


                                    ma thèse en 180 secondes : finale régionale                                


: événement grand public 





tous les événements




informations pour les doctorants 
vous devez préparer votre arrivée en france ? voici toutes les informations pratiques.
 

communication 
revue de presse
espace presse
plaquettes de présentation
le loria en bref #7
suivez-nous sur youtube !


 

 

actualités



 postes 2025
dans le cadre de la campagne de recrutement d’enseignantes-chercheuses et d’enseignants-chercheurs 2024, le loria dispose cette année de six postes de mcf et pr.




 mt180 : deux doctorantes du loria sélectionnées pour la finale régionale
ma thèse en 180 secondes est un concours international destiné aux doctorant·e·s francophones. il invite les jeunes chercheur·se·s à présenter leur sujet de thèse en 3 minutes de manière claire et concise. leur défi : s’adresser à un public profane et diversifié, faisant de chacun·e, un·e ambassadeur·rice de la recherche. les sujets présentés reflètent la diversité de la recherche en sciences exactes, humaines et sociales.
la finale régionale du concours aura lieu le jeudi 13 mars à 18 h 30 dans l’amphithéâtre déléage du campus lettres et sciences humaines de nancy. bravo aux deux doctorantes du loria sélectionnées, ikram hamdioui et chloé przemyski !




 le cluster ia enact porté par l’université de lorraine au cœur de l’ai action summit
du 6 au 11 février 2025, la france sera le théâtre de l’ai action summit (sommet pour l’action sur l’intelligence artificielle), une série d’événements internationaux qui visent à promouvoir une intelligence artificielle (ia) responsable et au service de l’intérêt général. ces rencontres s’articuleront autour de cinq thématiques essentielles :




 bienvenue à bord ! : rencontrez martin vassor, nouvelle recrue de l’équipe mosel-veridis
chaque année, les équipes du loria s’enrichissent avec l’arrivée de nouveaux chercheurs et enseignants-chercheurs. nous leur souhaitons la bienvenue et nous vous invitons à découvrir en quelques minutes leurs parcours et projets !




 deux prix de thèse de l’académie lorraine des sciences
toutes nos félicitations à dylan marinho et esteban marquer, anciens doctorants du loria, tous deux lauréats du prix de thèse de l’académie lorraine des sciences (als). 




articles plus anciens







colloquium 2024 
l’agenda du colloquium
exposés précédents




 
 













 












  à propos 


plan du site
mentions légales
annuaire (accès restreint)




  contact loria
campus scientifique
bp 239
54506 vandoeuvre-lès-nancy
tél.: +33 3 83 59 20 00
nous trouver plus facilement

  l’actualité du loria 



  accès privé 
intranet
extranet


 








































