








living bijoux : une ode au raffinement












































bijoux précieux
bijoux tendances
jude-nail-v4







bijoux hommes
bijoux mariage
jude-nail-v4











						living 						

						des bijoux pour tous les styles						




 quel que soit le vôtre !

 bijoux



						orner ma boite à bijoux 						

						un rangement pour bijoux à la fois luxueux & fonctionnel						




 pour chaque occasion correspond un bijou spécifique. de préférence, les bijoux personnalisés restent les plus intéressants pour refléter au mieux qui vous êtes. afin de mettre rapidement la main sur celui qui sera le plus approprié pour un évènement particulier, optez pour un système de rangement à la fois classe et pratique.



						laissez-vous envoûter par de fabuleux bijoux  !						




 la haute joaillerie n’a pas fini de vous faire rêver avec tous les nouveaux styles de bijoux de luxe exposés dans les vitrines, pour le plus grand plaisir de vos yeux. les métaux précieux, de l’or pur 1000 millièmes à l’or 18 carats, côtoient les bijoux en pierres précieuses pour susciter l’envie.

 mais qu’il s’agisse de bijoux fantaisie ou de bijoux haut de gamme, vous devrez vous référer à l’expertise du bijoutier pour déterminer au mieux le bijou que vous souhaitez offrir à une personne en particulier. bien plus sur marilou-bijoux.com !



						bijoux, les plus beaux alliés style !						

						un bijou qui combine style & élégance  ! 						










quels bijoux assortir à ma tenue ? 

les bijoux personnalisés évitez une rupture de style en restant simple. les montres de luxe peuvent suffire pour sublimer une tenue de haute couture.






quels bijoux pour ma morphologie ? 

les bijoux sur mesure des bracelets aux chaines de cheville, optez pour des bijoux fantaisie qui complèteront votre silhouette sans lui voler la vedette.



						bijoux en or						

						optez pour des pièces très minimalistes						




 des bijoux de petite taille, certes, mais de grande valeur.



						création artisanale de bijoux						

						des colliers, bracelets et boucles d’oreilles 						




 la joaillerie de prestige n’est plus l’apanage des seules bijouteries de luxe. des créateurs indépendants et talentueux se distinguent par leurs créations originales et sur-mesure, à l’image d’atelier de famille qui propose différents modèles de bijoux à personnaliser aussi bien pour les femmes que pour les hommes, rendant ainsi chaque pièce unique.



						gemmes & pierres						

						la tendance des bijoux en pierres naturelles						










  

bijoux en diamant associez l’une des pierres précieuses les plus prestigieuses à votre bijou.






  

bijoux en rubis démarquez-vous avec cette pierre précieuse à la couleur caractéristique.






  

bijoux en saphir personnalisez votre bijou avec les différentes teintes de cette pierre précieuse.



						les alliances : tout un symbole !						




 du premier regard à l’échange des vœux, la bague reste un signe d’engagement et « d’appartenance » qui lie une personne à une autre. il peut s’agir d’une chevalière, pour les hommes.
cependant, l’idéal consiste à créer des bijoux personnalisés, de préférence identiques. imaginez des bagues avec votre dulcinée, puis demandez à un joailler de les fabriquer pour vous.



						offrir un bijou						

						signification du cadeau en fonction du bijou 						




 les moyens d’expression continuent d’évoluer. après le langage des signes et des fleurs, celui des bijoux gagne en puissance, avec des symboles lourds de sens. découvrez sur cadeaux hommes, un guide pratique des idées de cadeaux pour hommes en ligne.






  



						l’hirondelle						

						le porte-bonheur en puissance						




 un bijou représentant une hirondelle exprime le souhait de bonheur et d’espoir pour le destinataire.






  



						signe de l’infini						

						de l’antiquité à aujourd’hui						




 issu de cultures anciennes et actuelles, un bijou avec le symbole de l’infini exprime l’amour éternel.






  



						signe d’arbre						

						cycle de vie et continuation						




 les feuilles tombent en hiver pour repousser au printemps. ce symbole indique la continuation de la vie.

 






boite à bijoux
haute joaillerie
horlogerie
bijouterie
atelier
fabrique


bijoux indémodables
montres de luxe
boucles d’oreilles
bijoux fantaisie
pendentif
bracelets


matières & métaux
platine 950 millièmes
or pur 1000 millièmes
or 24 carats
or 18 carats
pierres précieuses







découvrir les bijoux dans tous leurs états

























 