














bienvenido 

|   
inscripciones  
          |  orientación  
          |   donar al seminario - su ofrenda hace 
			este ministerio posible 





seminario reina valera























        
            seminario reina 
          valera es distintivo en ofrecer
          una educación
          teológica a distancia que realmente prepara
          al alumno para el 
          ministerio. si usted ha sentido el llamado de dios de
          ser pastor, capellán, misionero, evangelista, 
          consejero o educador cristiano, este seminario abierto puede ser 
          el 
          punto de partida para realizar su vocación. el 
          plan de estudio le puede
          cimentar en los principios de la fe, la doctrina, 
          la práctica y la palabra de dios,  desde la 
          comodidad de su hogar, sin la necesidad de 
          dejar su ministerio o trabajo.  el 
          seminario reina valera otorga el título religioso "diplomado en 
          teología" que representa un conocimiento básico para
          ministerios varios. 




         
seminario reina valera
lleva el nombre de 
                                los dos más grandes reformadores de habla 
                                hispana, casiodoro de reina y cipriano 
                                de valera. dios puso en el corazón de estos 
                                dos monjes españoles el deseo de traducir la 
                                biblia al castellano y así poner la palabra de 
                                dios al alcance del pueblo popular. forzados por 
                                la inquisición a huir de españa, abrazaron la 
                                nueva fe protestante y terminaron la traducción 
                                de la biblia que hoy predicamos.  eruditos los 
                                dos, el dr. reina terminó sus días como pastor 
                                de la iglesia luterana de fráncfort, alemania y 
                                el dr. valera pasó los últimos veinte años de 
                                vida en inglaterra como profesor de teología en 
                                la universidad de oxford.  es un honor seguir en 
                                los pasos de estos dos gigantes de la fe y 
                                poseer un diploma que lleva sus nombres.  el 
                                nombre del seminario declara la misión de sus 
                                graduados, de proclamar la palabra de
                                dios.
                                






         
                                seminario reina 
          valera  fue establecido por gilberto abels, autor y educador cristiano, como parte de su visión de 
                                ofrecer educación teológica y recursos 
                                pastorales a distancia. fue su firme convicción de que todo creyente puede beneficiarse de un seminario y que todo pastor merece tener acceso al apoyo de un seminario, que lo llevó a organizar esta institución educacional. el seminario es abierto a todos y sus clases están a la vista, con audio, sin costo alguno. son los alumnos agradecidos, el único sostén de este ministerio en pro de la iglesia hispanoparlante en todo el mundo. le invitamos hacerce seminarista hoy, escogiendo un plan de estudio seguir. estamos a sus órdenes. dios le bendiga con el estudio de su palabra.



 
                                

 




                     











inscripción fácil   
                    al srv con su nombre y correo electrónico - más revista 
                    estudiantil para alumnos.


conozca la razón del seminario, la 
                    visión del rector, y los testimonios de seminaristas
                    preparándose.



orientación 
					para ingresados al seminario más instrucciones para estudiar 
					por internet.


consiga hoy el título 
                    ministerial "diplomado en teología." 
                    su estudio merece ser  reconocido.





























 





bienvenido |  
inscripciones  
          |  orientación  
          |  donar 
			al seminario - su ofrenda hace este ministerio posible
 




