










onlinemarketing stammtisch saarland ツ onlinemarketing.saarland
























































e-mail* 






anmelden


www.cleverreach.de





 




home
willkommen
faq
location
anmelden
newsletter











toggle menu


 



home
willkommen
faq
location
anmelden
newsletter








 
 


onlinemarketing stammtisch 



nächstes treffen: 13.11.2018 | 18:00 uhr 
jules verne | mainzer str. 39   saarbrücken 

jetzt anmelden 

willkommen zum onlinemarketing stammtisch saarland

willkommen ist jeder, der beruflich oder privat interesse an onlinemarketing hat und sich zu diesem thema mit anderen austauschen möchte. eine prima gelegenheit also, um neue kontakte zu knüpfen und bekannte und freunde wiederzusehen. vermutlich wird man auch auf das ein oder andere gesicht stoßen, welches man bereits von anderen saarbrücker stammtischen kennt.

über den stammtisch






der onlinemarketing stammtisch saar (oder kurz omssaar) bietet die gelegenheit, sich in lockerer runde bei entspannter atmosphäre zu allgemeinen themen des onlinemarketings auszutauschen. networking und wissensaustausch stehen hier im vordergrund. 
wir freuen uns darauf, euch beim nächsten onlinemarketing-stammtisch kennenzulernen. 


faq







		          wo kann ich mich anmelden?		        




		         zu unserem onlinemarketing stammtisch saarland (omssaar) kannst du dich ganz einfach über facebook anmelden. hier haben wir extra eine eigene veranstaltung angelegt, über die ihr euch nicht nur anmelden könnt, sondern hier werdet ihr dann im nachhinein auch regelmäßig über neuigkeiten bezüglich unseres stammtischs informiert. 
des weiteren könnt ihr euch natürlich auch gerne über unser kontaktformular anmelden.		      






		          wo findet der stammtisch statt?		        




		         zum nächsten omssaar treffen wir uns im jules verne in der mainzer str. in saarbrücken.		      






		          wer darf teilnehmen?		        




		         teilnehmen darf jeder, der am onlinemarketing interessiert ist. dabei spielt es keine rolle, ob du schon langjährige erfahrung hast, ein einsteiger bist oder einfach etwas mehr informationen zu dem thema sammeln möchtest. die treffen bieten eine möglichkeit zum austausch und diskussionen unter profis und solchen, die es noch werden wollen.		      






		          kostet die teilnahme etwas?		        




		         nein. die teilnahme ist selbstverständlich kostenfrei. nichtsdestotrotz denkt bitte daran euch im vorfeld für den stammtisch anzumelden, damit wir besser planen und organisieren können. dies kann auch wieder entweder über facebook oder aber unser kontaktformular geschehen.		      






		          gibt es freibier? 😛		        




		         höchstwahrscheinlich. wie du das eventuell schon von anderen stammtischen hier in saarbrücken kennst, gibt es auch bei uns die möglichkeit, sponsor eines abends zu werden und somit die erste runde aller teilnehmer zu sponsern. um sponsor zu werden melde dich einfach bei uns und du bekommst weitere infos.		      






		          wo kann ich parken?		        




		         in der innenstadt gibt es verschiedene möglichkeiten das auto abzustellen. in der nähe zum jules verne befindet sich beispielsweise der schillerplatz oder aber der landwehrplatz.

hier findet ihr weitere infos zum thema parken in saarbrücken: http://www.saarbruecken.de/leben_in_saarbruecken/einkaufen/parken		      






		          gibt es einen offiziellen hashtag?		        




		         unter dem hashtag #omssaar könnt ihr euch gerne auf allen gängigen social media plattformen, allen voran twitter und facebook, über den stammtisch selbst austauschen, ereignisse und neuigkeiten teilen sowie über alles aktuelle informiert werden. 		      






		          wie oft findet der omssaar statt?		        




		         geplant ist es, den stammtisch jeden zweiten monat stattfinden zu lassen, jeweils an wechselnden wochentagen. so hat jeder mal die gelegenheit zur teilnahme. durch eure anmeldungen über facebook und unser kontaktformular helft ihr uns, die nachfrage besser abschätzen zu können.		      






		          kann ich unangemeldet vorbeikommen?		        




		         falls du dich nicht für die veranstaltung anmelden konntest, kannst du gerne auch spontan vorbeikommen. die anmeldungen über facebook und unser kontaktformular helfen uns aber bei der planung und der organisation.		      






		          gibt es kostenloses wlan?		        




		         weitere infos hierzu folgen noch.		      






		          gibt es vorträge / wer kann vorträge halten?		        




		         ob es vorträge geben wird, liegt in unserer bzw. eurer hand! wer spaß am vortragen hat ist jederzeit herzlich dazu eingeladen aktuelles, informatives, wichtiges, interessantes mit uns allen zu teilen. kurzum: jeder, der einen interessanten beitrag zum thema onlinemarketing zu bieten hat kann sich melden, um einen vortrag zu halten.		      




twitter news feed   lade twitter-feed ...folgen
newsletter melde dich jetzt für den omssaar newsletter an und verpass' keinen termin mehr.
newsletter abonnieren


friends & supporter



 








 


    06 81 / 41 09 90 90
    06 81 / 41 09 90 99
    info@onlinemarketing.saarland



    jules verne
      mainzer str. 39
      66111 saarbrücken


© 2017 by onlinemarketing.saarland | powered by imaimpressum
datenschutz
 







onlinemarketing stammtisch
jules verne | 18:00 uhr | 13.11.2018 | saarbrücken

 

jetzt anmelden


 



auf dieser webseite werden cookies eingesetzt. nähere informationen über die verwendungszwecke, die art der erhobenen daten sowie über die möglichkeiten der erhebung ihrer daten zu widersprechen, erhalten sie hier. annehmencookie hinweis




schließen






privacy overview 
this website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. we also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. these cookies will be stored in your browser only with your consent. you also have the option to opt-out of these cookies. but opting out of some of these cookies may affect your browsing experience.

 





								necessary							


necessary

immer aktiv




									necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. this category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. these cookies do not store any personal information.								






								non-necessary							


non-necessary





									any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. it is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website.								












speichern & akzeptieren



























