  troyes champagne tourisme - visitez troyes - ville aux mille couleurs                                         jeux de piste     e-mag      menu       troyes champagne tourisme      découvrez  voir plus    retour    explorez troyes   le vitrail à troyes et dans l’aube   troyes pas à pas   pour la petite histoire …   made in troyes          coeur historique          troyes la champagne        sortez  voir plus    retour    visitez   visitez en jouant   les itinéraires de découverte   sport et loisirs          agenda          côté nature        shopping  voir plus    retour    7 bonnes raisons de faire son shopping à troyes   troyes, capitale européenne des centres de marques   qu’est-ce qu’un magasin outlet ?   quels sont les villages outlet?   tous les magasins d’usine et de négoce          où faire son shopping à troyes ?          commerces et services        organisez votre séjour  voir plus    retour    stationnez à troyes   voyagez avec votre « toutou »   troyes la champagne tourisme   les démarches éco-responsables   les brochures   visites groupes          hébergements          réservez vos activités        savourez  voir plus    retour    a chaque jour son marché   les grands rendez-vous de la gastronomie   les produits du terroir   slow food   les recettes de nos chefs          restaurants          le champagne        le blog   météo   webcam       jeux de piste     e-mag      site en version en     site en version de     site en version nl     site en version es        voir vos listes de favoris 0     fr     en     de     nl     es       je recherche     météo     webcam                     faites défiler       fermer la popup   l'inconnue du bal    découvrez le cœur historique de troyes tout en vous amusant ! (enfants jusqu’à 12 ans - jusqu'au 8 mars)   cliquez ici       les millésimés   étonnez-vous, visitez troyes la ville aux mille couleurs !          de vignes et de craie    en partant vers le nord-ouest de troyes, la champagne crayeuse, qui se disait autrefois pouilleuse, est devenue prospère. on la ...           un p’tit air de normandie    en se dirigeant vers l’ouest de troyes, ce sont encore de nouveaux paysages…authentiques, atypiques, où s’enchevêtrent joliment les reliefs et ...           entre plaine et plateau barrois    terre de nature et d’histoire… de la plaine de troyes en passant au travers la champagne humide, avant de rejoindre ...           vers la champagne humide    traversant le département en oblique, telle une écharpe, cette terre verdoyante organisée autour de ses lacs, autour de ses vastes ...           troyes : entre passé et renouveau    quiconque vient pour la première fois à troyes n’en repart pas indifférent ! prétention et chauvinisme me direz-vous !! alors ...            découvrez chaque commune du territoire !   découvrez troyes pas à pas             des idées pétillantes     filtrer :     fermer    je bouge avec  je bouge avec  avec ma moitié   avec ma tribu   avec mes enfants   avec mes potes   avec mon chien   en solo   j'aime  j'aime  la culture   la gastronomie   le patrimoine   le sport   les animaux   je préfère  je préfère  les bons plans   les coins insolites   les coins secrets   les coups de coeur   les incontournables   météo du jour  météo du jour  froid   grand soleil   pluie forte   pluie légère   vent    rechercher réinitialiser    réinitialiser      ouvrir les filtres               un vieil ami au cœur tendre            le ravissement du roitelet            pittoresque et photogénique : quand troyes fait son cinéma            faites de troyes la romantique le théâtre de votre demande en mariage            la révolte des vignerons…            la polémique du slip            une comptine + un coup de ciseaux = la culotte petit bateau            il pleut ? alors tant mieux !            célébration de l’étourneau sansonnet            troyes, un gros bonnet du textile        tout le blog         étonnez-vous, visitez troyes !     troyes pas à pas visitez troyes la champagne autrement grâce au city pass et à nos visites ludiques           les sculptures insolites           les spots photos           le parcours lumière           les incontournables                réservez vos activités en ligne ...   flâneries, visites guidées,... des offres d'activités et de sorties concoctées par nos soins pour visiter et vous imprégner du territoire. a consommer sans modération !      réservez vos activités et loisirs pour une journée inoubliable !on se voit quand ?   réserver                  magasins d'usine             balades audio-guidées             grands crus   à ne pas rater, toutes les dates des évènements incontournables et des sorties de la métropole.    concours de nouvelles pour la liberté d’expression     agenda            concours de poésie « écris-moi une collection »    jusqu'au 23/02/2025         l’inconnue du bal    jusqu'au 08/03/2025         passeport loisirs des vacances d’hiver    jusqu'au 22/02/2025         animation : « une faim de loup »    le 19/02/2025         charles nouveau    le 19/02/2025         place au sport au point du jour    le 20/02/2025         conférence et dégustation « applications innovantes du chanvre : entre tradition et modernité »    le 20/02/2025         voyage en polynésie, l’œuvre d’henri matisse    le 21/02/2025         a la découverte d’henri matisse    le 21/02/2025         julien bing    le 21/02/2025         soirée dîner-spectacle « cabaret show »    le 21/02/2025         foire de mars 2025    du 21/02/2025 au 16/03/2025         quartet comedy club    le 21/02/2025                       "effervescence", le magazine de troyes la champagne           « a kid’jouer »    on n’arrête pas de jouer quand on devient vieux, mais on devient vieux quand on arrête de jouer. (g.b. shaw) le but de la gamme de livrets « a kid’jouer » est de séduire une clientèle...                     #troyestourisme   partagez vos coups de cœur en associant le hashtag #troyestourisme à vos posts instagram.     suivez-nous  prolongez l’expérience en nous suivant sur les réseaux sociaux      suivez-nous sur facebook      suivez-nous sur instagram      suivez-nous sur youtube      suivez-nous sur tripadvisor      suivez-nous sur linkedin          on se voit quand ?    troyes la champagne tourisme 16 rue aristide briand - 10000 troyes- de mai à octobre : ouvert du lundi au samedi de 9h00 à 18h00 et dimanches et jours fériés de 10h à 13h et de 14h à 18h (à partir de pâques).- de novembre à avril : ouvert du lundi au samedi de 9h00 à 12h30 et de 14h à 18h. (ouverture à 10h les mardis).téléphone : +33 (0)3 25 82 62 70   contactez troyes la champagne tourisme     la doc’ pour tout planifier.retrouvez toutes les informations dont vous avez besoin pour préparer votre séjour !pour des vacances réussies, consultez, téléchargez ou commandez nos plans et nos brochures. (patrimoine, nature, activités...)   documentation     inscrivez-vous à la newsletter de troyes la champagne tourisme et recevez les bons plans de nos experts directement dans votre boite mail.laissez vous surprendre par notre destination !   la lettre d'information          la marque territoriale     espace pro     espace groupes     troyes en images     espace presse     liens utiles      troyes est un chef-d’œuvre en noir et blanc colorisé. c’est une cité à taille humaine riche de son histoire, de son patrimoine, de son terroir et de ses habitants. entre gothique et renaissance, le cœur de troyes, qui a la forme si caractéristique d’un bouchon de champagne résonne encore du temps où la cité était capitale des comtes de champagne. visiter troyes, c’est replonger dans l’histoire médiévale, c’est revivre l’ambiance colorée des grandes foires de champagne. découvrez à troyes un patrimoine d’exception fait de magnifiques maisons colorées à pans de bois « en accent circonflexe », d’hôtels particuliers du xvième siècle, de ruelles étroites, de cours intérieures et de magnifiques églises. troyes, c’est aussi les bonnes affaires avec ses célèbres magasins d’usine et de négoce un espace muséal exceptionnel, une hôtellerie de charme qualitative associée à une gastronomie de renommée (prunelle de troyes, champagne, andouillette de troyes, fromage de chaource…). a troyes, tous les ingrédients sont réunis pour un séjour réussi. a 160 kilomètres au sud-est de paris et à 120 kilomètres de reims, troyes la champagne, est une destination unique à découvrir ou à redécouvrir. laissez-vous envoûter….      plan du site - mentions légales - éditer les cookies - politique de confidentialité - made with  by iris interactive   ce site est protégé par recaptcha. les règles de confidentialité et les conditions d'utilisation de google s'appliquent.       fermer      rechercher   rechercher      
