     chrysler dealer in evansville, in | used cars evansville | expressway dodge inc                              

 



                                                                   expressway dodge inc        sales 812-461-1625    parts 812-461-6454  service 812-702-4092      5531 e indiana streetevansville, in 47715                              service        map        contact                           expressway dodge inc               call 812-461-1625   directions                      home   explore electric vehicles     shop from home   shop from home   search new inventory   search used inventory   finance application   what's your car worth?   payment calculator   current ad   model showroom   special programs   featured new specials   featured used specials   manufacturer specials     new   search new inventory   custom upfits   new featured vehicles   search all chrysler inventory   search all dodge inventory   search all jeep inventory   search all wagoneer inventory   search all ram inventory   schedule test drive   current print ad   model showroom   what's your car worth?   dodge power broker     used   search used inventory   used featured vehicles   current ad   schedule test drive   need credit help?   what's your car worth?     under $10k   power broker   commercial   commercial   commercial inventory   catalogs & brochures     mopar parts & service   service department   schedule service   body shop   express lane   parts department   service video library   service/parts coupons   dodge power broker   tire finder     about us   our dealership   hours & directions   contact us   meet our staff   careers   reviews     finance                    home   home   explore electric vehicles     shop from home   shop from home   search new inventory   search used inventory   finance application   what's your car worth?   payment calculator   current ad   model showroom   special programs   featured new specials   featured used specials   manufacturer specials     new   search new inventory   custom upfits   new featured vehicles   search all chrysler inventory   search all dodge inventory   search all jeep inventory   search all wagoneer inventory   search all ram inventory   schedule test drive   current print ad   model showroom   what's your car worth?   dodge power broker     used   search used inventory   used featured vehicles   current ad   schedule test drive   need credit help?   what's your car worth?     under $10k   power broker   commercial   commercial   commercial inventory   catalogs & brochures     mopar parts & service   service department   schedule service   body shop   express lane   parts department   service video library   service/parts coupons   dodge power broker   tire finder     about us   our dealership   hours & directions   contact us   meet our staff   careers   reviews     finance         




expressway dodge auto buying center
 




    



                                                                     disclaimer                                            






   inventory search 981 vehicles available   filter your search   basic search advanced search search by stock   basic advanced by stock      new used    any year  any make  any model search     new used certified    any year  any make  any model  any body style  any price search     new used      search       








      search new inventory     search used inventory        







finance
fill out our online credit application.




get pre-approved












service
schedule your next appointment today.




schedule service












expressway custom upfits





view upfits











expressway buying center
get cash for your automobile today.




sell your car







            shop by brand                                        pacifica      pacifica hybrid      voyager          charger      charger daytona       durango      hornet          compass      wrangler      wrangler unlimited      wrangler 4xe      grand cherokee      grand cherokee l      grand cherokee 4xe      gladiator          1500 trx      all-new 1500      1500 classic      ram 2500      ram 3500      ram chassis cab      promaster window van      ram promaster          grand wagoneer      wagoneer      wagoneer s                     

welcome to expressway dodge inc
expressway dodge is proud to be evansville's premier location for quality chrysler, dodge, jeep and ram vehicles. our outstanding customer service, commitment to our community and uncompromising quality are just a few reasons why our customers keep returning year after year. at expressway dodge we offer a state-of-the-art service center with the latest tools and technologies to repair your vehicle. additionally, our service department staff is filled with highly trained auto technicians who will properly identify and repair your vehicle.
learn more








       








sales hours     monday 9:00am - 7:30pm    tuesday 9:00am - 7:30pm     wednesday 9:00am - 7:30pm    thursday 9:00am - 7:30pm    friday 9:00am - 7:30pm    saturday 9:00am - 7:30pm    sunday closed    

             follow us                                             copyright © 2025 by dealeron | sitemap | privacy | expressway dodge inc | 5531 e indiana street, evansville, in 47715 | sales: 812-461-1625             

























             