من اقرأ إلى واسجد واقترب - إسلام أون لاينإسلام أون لاينانشر مقالتكالقائمةفكردراساتعلوم إنسانيةتقاريرشخصياتحواراتنماءمقالاتمختاراتشريعةتزكيةحديثعقيدة وإيمانفقه وأصولقرآنياتكتب وترجماتمهارات حياةتعليمترجماتمراجعاتالهدي النبويالسيرة النبويةمع الرسول صلى الله عليه وسلمفقه المسلمالعقيدةالقرآن و الحديثالصلاة في الإسلامالزكاةفقه المعاملاتالأخلاق والآدابالعباداتالمزيدمشاركات القراءالأرشيفالقرآن الكريمبودكاستراسلناانشر مقالتكتطوع معنامن اقرأ إلى واسجد واقترب | إسلام أون لاينندوة ثقافية: أثر التكامل المعرفي سبيلا للنهوض الحضاريعقدت إدارة البحوث والدراسات الإسلامية بوزارة الأوقاف والشؤون الإسلامية في قطر بالتعاون مع مركز ابن خلدون للعلوم الاجتماعية والإنسانية بجامعة قطر ندوة علمية بعنوان "أثر التكامل المعرفي سبيلا للنهوض الحضاري" ندوة ثقافية: أثر التكامل المعرفي سبيلا للنهوض الحضاريمن فضائل النبي صلى الله عليه وسلم (2) من فضائل النبي صلى الله عليه وسلم (2)كلانا على خير: دروس من سيرة الإمام مالك والعمري الزاهد كلانا على خير: دروس من سيرة الإمام مالك والعمري الزاهدفي التحذير من أكل أموال الناس بالباطل في التحذير من أكل أموال الناس بالباطلاللهم اهد دوسا اللهم اهد دوسامن فضائل النبي صلى الله عليه وسلم (2)كلانا على خير: دروس من سيرة الإمام مالك والعمري الزاهدفي التحذير من أكل أموال الناس بالباطلاللهم اهد دوساأحدث المقالات الأسرة في الإسلام كيف تربيه في عالم متغير؟كل أسرة تطرح اليوم هذا التساؤل الحاد: كيف نربي أبناءنا في عالم متقلب ومخيف؟ كيف نضمن لهم تنشئة سوية، في عالم يتدخل فيه الجميع للتضييق على الأسرة، وسلبها حقوق التنشئة والتوجيه والرعاية؟ الأسرة في الإسلام حاجات الرجل وحاجات المرأةهل تعرف الفرق بين الحاجة والرغبة في الزواج؟ اكتشف حاجات الرجل وحاجات المرأة الأساسية لبناء علاقة زوجية سعيدة ومستقرة، وتجنب الأخطاء الشائعة بين الأزواج! فكر ندوة: الخليج وذاكرته التاريخية .. رافد الهوية والتطور الحضاريلنتعرف كيف تُشكّل الذاكرة التاريخية الهوية الخليجية في ندوة ثقافية مميزة بعوان "الذاكرة التاريخية للخليج" تناقش تأثير التاريخ، المتاحف، والتحولات العمرانية على الانتماء والتطور الحضاري.  علوم إنسانية محاضرة: كيف نفهم تأثير الحضارة الإسلامية في العالم اليوم؟ضمن فعاليات النسخة الرابعة من “موسم الندوات” بالدوحة، بالشراكة مع جامعة قطر، نظمت وزارة الثقافة ندوة بعنوان”كيف نفهم تأثير الحضارة الإسلامية في العالم اليوم؟” قدمها الأكاديمي الأمريكي وأستاذ العلوم السياسية بجامعة تكساس في أوستن الدكتور روي كاساغراندا  كتب مراجعة كتاب واقع الإشراف التربوي على مادة التربية الإسلاميةهذه مراجعة شاملة لكتاب "واقع الإشراف التربوي على مادة التربية الإسلامية"، الذي يعرض رؤية متكاملة حول تطوير مناهج التربية الإسلامية، وتحليل أساليب الإشراف التربوي وفق معايير أكاديمية حديثة.الأرشيف●20 وصية في شعبان .. ماذا تفعل قبل أيام من رمضان ؟●محمد كرد علي..بين العصرانية والتراث●الواجب المعرفي تجاه القرآن●المجامع الفقهية والاجتهاد الجماعي●كيف نصنع الفقيه الاقتصادي ؟●أسد رستم .. القرآن والحديث لفهم التاريخ●موسوعة العمارة والفنون والآثار الإسلامية●دراسة : دور الأوقاف في خدمة الآثار والفنون الجميلة●دور الوسطية الاقتصادية في التنمية●هانس كونج: الإسلام أساس الأخلاق العالمية●مجمع اللغة العربية بدمشق.. نهوض باللغة وإحياء للتراث●القواعد الذهبية لحفظ القرآن الكريم●المقامة الصنعانية●الإعجاز العلمي طريق للهداية●تخلص من ضغوط الحياة بسر الصلاة●التخطيط العلمي .. عدة مفاهيمفكرالمزيدلا يعرف قيمة الحُبّ مَن لا يعرف مشقة الكراهيةلا يعرف قيمة الحُبّ مَن لا يعرف مشقة الكراهيةلا يعرف قيمة الحُبّ مَن لا يعرف مشقة الكراهيةتعلّم قيمة الحُبّ من خلال مشقة الكراهية. استكشف صراع الحياة ودروسها العميقة في الصراع بين الخير والشر.محاضرة : تاريخ الشريعة في القرن الـ 19 .. تحولات التقنين والتأميمأسرار التميز المعرفيفتى الأنصار: معاذ بن جبلآداب وفوائد حب الآخرينجائزة الكتاب العربي تتوج الفائزين في دورتها الثانيةالبنوة في التصور القرآني .. دروس في الحكمة والعلاقة بين الآباء والأبناءشريعةالمزيدتعظيم الحرمات طريق السلم الاجتماعيتعظيم الحرمات طريق السلم الاجتماعيتعظيم الحرمات طريق السلم الاجتماعيتعرف على أهمية تعظيم الحرمات في الإسلام ودورها في تعزيز السلم الاجتماعي. اكتشف كيف يساهم الفقه في حماية الأرواح والمجتمعات.اختلال النسب والزواج بين سياق الألفاظ والنواياأنواع الصيام الأربعة في شهر شعبانتيمنوا فإن في اليمين بركة( لنريه من آياتنا ) .. ما هي آيات الله في القرآن؟الإسلام دين الأنبياء جميعاصفة تمنع صاحبها من الجنةالهدي النبويالمزيدقصة شفاعة النبي صلى الله عليه وسلمقصة شفاعة النبي صلى الله عليه وسلمقصة شفاعة النبي صلى الله عليه وسلممن أصول الإيمان باليوم الآخر الإيمان بـ شفاعة النبي صلى الله عليه و سلم يوم القيامة، فما قصة شفاعة النبي صلى الله عليه وسلم؟من فضائل النبي محمد صلى الله عليه وسلم (1)هدي النبي صلى الله عليه وسلم في استعداده لشهر رمضانإكرام النبي ﷺ بباهر الكرامات وعجائب المعجزات في ليلة الإسراء والمعراجشيء من سيرته صلى الله عليه وسلم في أحواله النفسيةمراجعة كتاب ” جوامع السيرة النبوية ” لابن حزم الأندلسي10 من وصايا الرسول ﷺ في تربية الأبناءكتبالمزيدعرض كتاب: التربية والتعليم في التراث العربي .. كيف علم القدماء أبناءهم؟عرض كتاب: التربية والتعليم في التراث العربي .. كيف علم القدماء أبناءهم؟عرض كتاب: التربية والتعليم في التراث العربي .. كيف علم القدماء أبناءهم؟يعد التعليم أحد أعمدة الحضارة الإنسانية، حيث يساهم في تكوين الأفراد وتنمية المجتمعات. في هذا السياق، قدم أ.د. عبد الله يوسف الغنيم في كتابه التربية والتعليم في التراث العربي (كيف علم القدماء أبناءهم) دراسة تحليلية لمنظومة التعليم عند العرب قديما، مستعرضًا أساليبهم التربوية، وأهم الوسائل التي اعتمدوا عليها في نقل العلوم والمعارف.مباحث في الإعجاز: رحلة في دقة البيان القرآنيعرض كتاب الحرية وأثرها في الاستقرار والنهضة : دراسة في التأصيل الديني والفلسفيمراجعة كتاب “مريم عليها السلام بين الأناجيل والقرآن الكريم”مراجعة كتاب: “التربية اليابانية المركبة .. الاقتراحات والدروس المستفادة”محاكمات بدائع التحديث: قراءة جديدة للإصلاح الإسلامي والمادي في عصر محمد رشيد رضاعرض كتاب “الإسلام والإعاقة: نظرات في العقيدة والفقه”ترجماتالمزيدالتعليم الهجين: تزايد الأدلةالتعليم الهجين: تزايد الأدلةالتعليم الهجين: تزايد الأدلةكيف يغيّر التعليم الهجين مستقبل التعلم من خلال الأدلة والممارسات الحديثة، من جولات المصانع إلى التفكير الحاسوبي وتحليل البيانات. هذا المقال المترجم يوضح ذلكالإقلاع عن التدخين بسهولة: كيف غيّر ألين كار المفهوم إلى الأبد؟أهم 10 دراسات تعليمية في عام 2024هل سنواجه نقصا في جراحي العظام في المستقبل؟إعادة تعريف النجاح: كيف يغير التعليم المستمر مسارات الحياة المهنية؟6 نصائح للتغلب على الوحدة والعزلة الاجتماعيةنظرية “الـ 20 دقيقة” لإدارة الوقتالأكثر قراءة1هدي النبي صلى الله عليه وسلم في شهر شعبان220 وصية في شعبان .. ماذا تفعل قبل أيام من رمضان ؟3أحاديث في صوم شعبان4أدعية من السنة النبوية5شعبان شهر يغفل الناس عنه6صيام شهر شعبان وحِكمه وفوائده7الدعاء للميت من السنة النبوية8ليلة النصف من شعبان : 3 أسئلة عن فضلها وحكم إحيائها9أنس بن مالك .. خادم رسول الله وصاحبه10العفو عند المقدرة .. أخلاق الإسلام وشيم الكرامالقرآن الكريمشهر رمضانالحج والعمرةمعا نربي أبناءنامن أجل أسرتيتطوع معنامن نحناشترك في قائمتنا البريديةجميع الحقوق محفوظة لموقع إسلام أون لاين © 1999 - 2025××التباين: اخفاء الصور الرمزية: حجم الخط: اعادة الضبط 