
arecibo villa del capitan correa - areciboweb





 








sign in
sign-up










 welcome! 


close

 would you like to make this site your homepage? it's fast and easy... 

 
 yes, please make this my home page! 
 
no thanks


   don't show this to me again.


close









ser arecibeño no es cuestión de decirlo
ser arecibeño es cuestión de ... ¡¡¡sentirlo!!!
ser puertorriqueño es un orgullo
ser arecibeño es un... ¡¡¡honor!!!















algunos datos




el origen del escudo de arecibo se remonta al 1803, cuando los arecibeños le hacen una solicitud a tal propósito a s.m. carlos iv. su descripción es la siguente:

 escudo de arecibo

la corona simboliza el domino del cacique francisco jamaica arasibo sobre la región del abacoa.

la tortuga simboliza una de las fuentes de riqueza del primitivo pueblo de arecibo.

la greca taina en medio, hace alusión a la raza imperante en la comarca.

los rombos dorados y azules reproducen la heráldica de don felipe de beaumont y navarra, gobernador de puerto rico y fundador de arecibo como pueblo. así, el azul y oro representan el apellido beaumont.

el cinturon o correa representa a don antonio de lma figuran, a todo lo ancho y largo, quince rombos, cuyos vértices se tocan, colocados en posición horizontal y distribuidos en cinco hileras, también horizontales, de tres piezas cada una. en la mitad de azul podrá colocarse, al centro, el escudo de la ciudad si la bandera no es acompañada por el mismo. las proporciones de la bandera son tres partes de alta por cinco y tres cuartas partes de largo.


ver información sobre el 
 escudo y la bandera

estas escuchando... 
paso doble areciboel himno de arecibo.

himno de arecibo  

villa y ciudad te conocí  
acariciada por el mar
prodigio es ver cerca de tí
ríos formandose un collar
porque eres tú cuna gentil
de nuestro gran pachín marín,
víctor rojas también
de campeche un jardín,
del capitán correa, el invicto,
fue un edén.
arecibo, arecibo
yo nunca te podré olvidar,
pueblecito de mis amores
que como tú no hay otro igual.
por tus atletas y tus héroes
tus hijos te saben querer,
con sus mujeres en sus quereres
gratos recuerdos del ayer.
en el baseball estrellas son
rodríguez olmo con pellot.
en basketball gran sensación
con john padilla en nueva york.
así también cual campeón
petaca iguina es colosal.
nuestros atletas son bravos
por su ideal
por eso gozan de fama y admiración.

arecibo, arecibo
yo nunca te podré olvidar,
pueblecito de mis amores
que como tú no hay otro igual.
por tus atletas y tus héroes
tus hijos te saben querer,
con sus mujeres en sus quereres
gratos recuerdos del ayer.




himno de arecibo
titulo: paso doble arecibo
autor : jose antonio monrrozeau
cantan: el trio vegabajeño
director : fernandito alvarez

en formato mp3.
 
música cortesía de esteban sierra - chato
pulsar aqui:
       para que oigas el himno de arecibo 


 fotos por rafael colon















pulsa sobre la foto







 
datos históricos
poemas
  
pisicorre
  
arecibo chat
  
simbolos de arecibo
  
faro de arecibo
  
cronología arecibeña
 
casa ulanga
  
misceláneas arecibeñas
  
patron de arecibo

poetas abacoeños
 
soldados arecibeños
 
videos
 
mapas
 
apodos de arecibo
 




más fotosactualizado


biografía
 

real decreto
 
abacoa foro
  
arecibeños de corazón
  
pueblos de puerto rico
 

música de puerto rico
  
día de la arecibeñidad
 

archivos
 
deporte
 
alcaldes
 
sabias que...?
 
arecibo virtual
 
radiotelescopio de arecibo
 
leyendas
 




trabajo escrito del sr. wilfrido soto de arce

pulsa aqui 

puerto rico



pulsa aqui 






  





aviso
      importante



















tell a friend!

type in your name:

type in your e-mail:

your friend's e-mail:

your comments:

receive copy: 




unete a mi lista de correo y serás informado
cuando esta página tenga cambios
lista de correo











9 de septiembre de 1999 




anillos 


vota por mí pulsando en los logos de votación... gracias!


cuando votes no estarás saliendo de esta página.  se abrirá otra ventana que te llevará a tu destino























himno de arecibo compuesto en formato midis por:
 rené ramos


 home


 











