









ny i danmark




























spring til hovedindhold







 


den officielle portal for udlændinge, der ønsker at besøge, bo eller arbejde i danmark.








du vil ansøge
du vil ansøge om at besøge, bo eller arbejde i danmark.





du venter svar
du har ansøgt og venter svar på din ansøgning.





du har fået svar
du har fået svar på din ansøgning.





du vil forlænge
du har tilladelse til at være i danmark og vil ansøge om at forlænge dit ophold.






din situation ændrer sig
du vil vide, om ændringer i dit privatliv eller arbejdsliv påvirker din tilladelse til at være i danmark.











seneste nyt





06-02-2025 
mulighed for genoptagelse af sager, hvor der er opkrævet gebyr for erstatningsopholdskort til tyrkiske statsborgere omfattet af eu’s associeringsaftale med tyrkiet samt deres familiemedlemmer 




05-02-2025 
ny lønstatistik for positivlisten for faglærte





27-01-2025 
information til personer fra syrien og deres familiemedlemmer





27-01-2025 
den nationale sanktionsliste opdateret





10-01-2025 
løst - tekniske problemer i siris callcenter




09-01-2025 
udlændingestyrelsen advarer om telefonsvindel





læs flere nyheder












kontakt os
ord og begreber
arbejdsgivere og uddannelsessteder
bestil tid




om nyidanmark
for samarbejdspartnere
nyheder
cookies




presse
tal og statistik
lovstof
tilgængelighedserklæring








udlændingestyrelsen

styrelsen for international rekruttering og integration (siri)














                     nyidanmark.dk bruger cookies til statistik og optimering af indhold. klik ok for at acceptere cookies. læs mere om cookies.
                

ok
du kan sige nej tak til statistik





luk












