     ford dealership new & used car sales service - evansville indiana                                                                  town & country ford        sales 888-468-6064    service 888-470-2404  parts 888-461-3602      7720 east division streetevansville, in 47715                  service        map        contact                       town & country ford             call 888-468-6064   directions                       specials   specials   new ford offers   new ford bronco offers   new ford bronco sport offers   new ford edge offers   new ford explorer offers   new ford f-150 offers   used offers   service & parts offers   manufacturer service specials   manufacturer specials   regional incentives     new   new vehicles   new ford offers   new ford suv offers   new ford truck offers   model showroom   schedule test drive   2024 ford maverick   ford protect   custom order   kbb instant cash offer     used   pre-owned vehicles   used offers   used sedan offers   used suv offers   used truck offers   schedule test drive   vehicles under 20k   kbb instant cash offer     service & parts   service & parts   schedule service   parts brand   shop ford parts   tires   service department   request an appointment   service & parts offers   order parts   fordpass   ford pickup & delivery     finance   finance   finance department   payment calculator   get pre-qualified   kbb instant cash offer     about us   about us   our dealership   meet our staff   careers   hours & directions   contact us                     home   specials   specials   new ford offers   new ford bronco offers   new ford bronco sport offers   new ford edge offers   new ford explorer offers   new ford f-150 offers   used offers   service & parts offers   manufacturer service specials   manufacturer specials   regional incentives     new   new vehicles   new ford offers   new ford suv offers   new ford truck offers   model showroom   schedule test drive   2024 ford maverick   ford protect   custom order   kbb instant cash offer     used   pre-owned vehicles   used offers   used sedan offers   used suv offers   used truck offers   schedule test drive   vehicles under 20k   kbb instant cash offer     service & parts   service & parts   schedule service   parts brand   shop ford parts   tires   service department   request an appointment   service & parts offers   order parts   fordpass   ford pickup & delivery     finance   finance   finance department   payment calculator   get pre-qualified   kbb instant cash offer     about us   about us   our dealership   meet our staff   careers   hours & directions   contact us               














     shop by vehicle   vehicles available        vehicle      keyword      budget              type  all new used certified    make  any make    model  any model       reset search   search reset         search              minimum price    maximum price   minimum value cannot be greater than maximum.       search   reset         











get pre-approved








sell us your car








free service pickup and delivery






      search new inventory     search used inventory          choose your vehicle      mustang      mach-e      escape      edge      explorer      expedition      bronco      bronco sport      maverick      ranger      f-150      f-150 lightning      super duty      transit        


2024 ford f-150

the f-150® is purpose-built from the ground up - designed to be tough and productive. this is what happens when you merge premium-grade muscle with finely tuned intelligence and design. a beast with brains. a relentlessly tough, high-strength, military-grade, aluminum-alloy body and torture-tested high-strength steel frame with new tech to help you work smart and hard.
view inventory  



     




view specials








vehicles under 20k





      









hit the road

use our convenient online form to schedule your next test drive. receive a first-class experience from one of our exclusive test drive staff members.
schedule test drive 









meet our staff

we're confident in the quality of our service center, especially since our technicians are all certified with expertise in the ford brand.
view staff 









       


town & country ford
serving evansville, in

here at town and country ford in evansville, in, it is our mission to be the automotive home of drivers in the evansville area. we provide a vast selection of new and used vehicles, exceptional car care and customer service with a smile! town and country ford superstore has a convenient, easy to find location. positioned at 7200 e. division street, evansville, indiana, we like to refer to our locaton as 'the lloyd expressway at i69'. our landmark, the giant american flag, is easy to see for miles. we proudly fly our american flag to give tribute to our wonderful country and all of the brave men and women who have fought for our freedom.
more about us  



                                                disclaimer          disclaimer          disclaimer                                                          


sales hours     monday 8:30am - 8:00pm    tuesday 8:30am - 8:00pm     wednesday 8:30am - 8:00pm    thursday 8:30am - 8:00pm    friday 8:30am - 8:00pm    saturday 8:30am - 8:00pm    sunday closed    

     
    although every reasonable effort has been made to ensure the accuracy of the information contained on this site, absolute accuracy cannot be guaranteed. this site, and all information and materials appearing on it, are presented to the user "as is" without warranty of any kind, either express or implied. all vehicles are subject to prior sale. price does not include applicable tax, title, and license charges. ‡vehicles shown at different locations are not currently in our inventory (not in stock) but can be made available to you at our location within a reasonable date from the time of your request, not to exceed one week.             copyright © 2025 by dealeron | sitemap | forddirect privacy | privacy | additional disclosures town & country ford | 7720 east division street, evansville, in 47715 | sales: 888-468-6064 |                
















             