





 





contacthelplines – los mejores tips para una vida más saludable
























skip to main content








toggle navigation





contacthelplines


adelgazar
guías
potencia sexual
remedios y suplementos
 















 


¿cómo alargar el pene? ¡aquí están los mejores ejercicios!
el viagra genérico envio 24 horas urgente es nuevo para su era, para la hora en que llegó el problema de disfunción eréctil como uno de los factores más importantes del ser humano. esta excelente opción, que ha beneficiado la vida de millones de varones en todo el mundo, funciona como dos soluciones complementarias y entre sí dependentes: por un lado aumentando su flujo sanguíneo al órgano sexual masculino para facilitarle obtener e mantenerla responde cada vez más bien ni siquiera con una provocacion; pero desbloqueándolas, ya que toda hormona del erección (compárese esto con la fisiología natural cuerpo) actúan después de ese día final que es cuando cerebralmente se controlaran las prácticassexuales hombre.

 june 13, 2020  maya leave a comment



si crees que tienes un pene pequeño, probablemente ya hayas aprendido un poco sobre el tema. y habrás leído todo y más. hay quienes dicen que el alargamiento del pene no es posible, los que explican que solo es posible a través de una operación quirúrgica arriesgada, los que todavía prometen explicar cómo alargar el pene durante la noche y sin esfuerzo.
y también sé cómo te sentirás, perplejo, dudoso y confundido. les aseguro que es perfectamente normal dada la confusión que hay sobre el tema, y ​​que hoy trataremos de disiparnos definitivamente. de hecho, veremos que la ampliación del pene es posible, y también relativamente fácil, siempre que conozca los métodos correctos y los ejercicios correctos.
por lo tanto, en este artículo aclararé el tema, explicando cuáles son los métodos que no funcionan y los que funcionan. luego le diré cómo se debe configurar correctamente un programa de crecimiento del pene. finalmente te contaré sobre los tres ejercicios más efectivos.
así que comencemos y … ¡feliz lectura!

la verdad sobre el alargamiento del pene
hay principalmente dos opiniones sobre la ampliación del pene. por un lado, los médicos y los sexólogos explican que no es posible y, por lo tanto, puede mantener su pene pequeño, lo que no es un problema. por otro lado, sin embargo, especialmente en internet, hay productos milagrosos que explican cómo alargar el pene durante la noche.
te digo que la ampliación del pene es posible. pero no tendrá éxito si sigue los consejos de estas dos categorías: los métodos sugeridos, de hecho, no solo a menudo no funcionan, sino que también corren el riesgo de causarle más daño que bien, incluso si decide no hacer nada. veamos con más detalle por qué.

cirugía
algunos andrólogos recomiendan la operación de agrandamiento del pene en caso de micropene (o micropenia), pero estos son métodos experimentales que no siempre tienen un buen resultado. de hecho, muchos médicos desaconsejan esto. mi consejo es, a menos que sufra alguna patología específica, que abandone estos métodos, cuyos efectos secundarios podrían superar con creces los beneficios, haciendo que la operación sea en vano.
desarrolladores para el pene
dada la falta de efectividad de la operación quirúrgica, los desarrolladores del pene se han extendido fácilmente, herramientas que al extender el pene deberían permitir su alargamiento. sin embargo, estos son métodos caros, que pueden provocar efectos secundarios desagradables. en resumen, por lo tanto, no recomiendo estas herramientas si desea aprender a alargar el pene.
pastillas para agrandar el pene
las píldoras son un tema más debatido en esta área; porque, por un lado, hay quienes dicen que no sirven para nada, por otro, quienes dicen que pueden desarrollar el pene en todos los aspectos. al comienzo de mis estudios era escéptico, ahora puedo decirle que las píldoras son efectivas solo en algunos casos.
en primer lugar, estas pastillas para agrandar el pene no están hechas de sustancias naturales, pero creo que es una tontería creer que una píldora permite que el pene se estire. ¿cómo, entonces, pueden ser útiles para la ampliación del pene?
bueno, no tienes que resignarte. existe un método, ahora probado en millones de hombres, que permite un alargamiento del pene efectivo, seguro y natural. es una técnica que se basa en los mismos principios que el entrenamiento en el gimnasio, pero que se adapta a las características del pene, como veremos en el resto de este artículo.

el método de alargar el pene.
entonces, veamos el método que uso personalmente, y que le permitirá aumentar gradualmente el tamaño del pene y finalmente tener un pene grande que brinde enormes satisfacciones en la cama a las mujeres.
antes de comenzar, disipemos un mito. cualquiera que diga que no es posible aprender a alargar el pene dice que esto no es un músculo. bueno, esto es falso, porque el pene está compuesto anatómicamente por un 50% de tejido muscular liso, un tipo de músculo diferente al de, por ejemplo, el bíceps, pero que puede entrenarse de la misma manera.
a medida que entrenamos los músculos del cuerpo yendo al gimnasio, pero también al corazón, por ejemplo haciendo ejercicio, podemos aprender a entrenar el pene, siguiendo más o menos los mismos principios, pero con técnicas adaptadas a este tipo de músculo.
el método que enseño se puede dividir en 5 fases, vamos a verlos.
fase 1: medir el pene
esta fase puede parecer obvia, pero es muy importante aprender a medir el pene, por dos razones. una medición precisa le permitirá no solo comprender su estado inicial en comparación con el promedio de otros hombres, sino también monitorear el progreso a lo largo del tiempo. esto no es difícil, pero es importante que la medición se realice bien.
paso 2: configurar un horario de entrenamiento
una vez que comprenda su situación inicial, es importante definir con precisión los objetivos a alcanzar y elaborar un cronograma de capacitación. esta tabla seguirá algunos principios básicos, que le permitirán maximizar el resultado y evitar todos los efectos secundarios que podrían ocurrir. por lo tanto, esta tabla incluirá las rutinas de entrenamiento, obviamente que deben seguirse cuidadosamente.
fase 3: elección de ejercicios de agrandamiento del pene
una vez que haya definido cuántas veces tendrá que entrenar su pene, será el momento de elegir los ejercicios correctos, en función de los objetivos a alcanzar y los métodos de entrenamiento elegidos. hay muchos ejercicios para elegir, pero que se pueden resumir en tres categorías de ejercicios, que veremos mejor a continuación. los ejercicios, antes de realizarse, obviamente deben aprenderse con cuidado, y luego realizarse constantemente.
fase 4: entrenamiento y control de las señales corporales.
una vez que haya definido su programa de entrenamiento y los ejercicios que debe hacer, puede comenzar a entrenar. como con todo, incluso en este caso es necesaria una personalización, lo que harás al aprender sobre las señales que tu cuerpo te envía. este es un punto muy importante, que le permitirá seguir ganando centímetros día tras día.
fase 5: seguimiento del progreso
en este punto, puede comenzar a monitorear el progreso realizado con el tiempo. tendrá que volver a tomar las medidas y compararlas con las anteriores. según los resultados, puede restablecer su programa de entrenamiento y elegir ejercicios más avanzados, comenzando nuevamente el ciclo.

¿la alimentación ayuda a alargar el pene?
antes de pasar a la lista de ejercicios, quiero hablar sobre un factor importante en esta área: la nutrición.
permítanme decir de inmediato que sin el estímulo adecuado, la nutrición no juega un papel realmente efectivo en el agrandamiento del pene. de lo contrario, habría grupos de hombres con un pene más desarrollado que otros gracias a una nutrición adecuada.
lamentablemente no funciona así. sin el estímulo adecuado proporcionado por los ejercicios, la nutrición no puede proporcionar el incentivo necesario para que el pene se estire satisfactoriamente por sí solo. incluso en aquellos casos en los que su dieta es correcta, sin comida chatarra y bocadillos.
sin embargo, es posible decir que una nutrición adecuada junto con un buen entrenamiento (con los ejercicios correctos, realizados de la manera correcta) pueden apoyar mejor el crecimiento y el desarrollo del pene. qué significa eso?
revelaré uno de los primeros consejos rápidos que aprendí de un libro estadounidense sobre la ampliación del pene. dijo que, como es obvio, cuanto más gordo es un hombre, menos ve su pene, más pequeño que él. en consecuencia, el autor de ese libro me aconsejó perder peso (fue sobre todo un consejo para aumentar la autoestima).
esta anécdota, aunque trivial, es útil para entender que para un sistema genital saludable es mejor estar en forma que tener sobrepeso, o peor, ser obeso.
entonces, ¿qué tienes que hacer?
decirle que tiene que comer sano sería quedarse corto. elija verduras y frutas absolutamente, al menos dos veces al día, verduras y tres frutas. agregue carne y pescado a su dieta al menos dos o tres veces por semana para ambos tipos de alimentos. así que arroz y pasta para colmo.
trate de evitar enganches y comida chatarra, o manténgase en forma. no digo que no puedas comer pizza una vez a la semana, no hay necesidad de que te cobren demasiado. lo importante es que inserte los alimentos que he escrito constantemente en su dieta.
muchas veces, de hecho, es típico comer solo un plato de pasta porque tiene prisa. por lo tanto, la carne y el pescado se eclipsan y se comen muy raramente.
las legumbres tampoco son una mala fuente, como lo son los productos lácteos de vez en cuando.
lo importante es nunca dejar de lado las verduras y frutas. estos dos alimentos contienen muchos micronutrientes, como las vitaminas, que son muy importantes para mantenerse saludable.

los ejercicios de agrandamiento del pene
entonces puede que se pregunte cómo estirar el pene a través de ejercicios prácticos. bueno, este es un tema bastante largo, porque los ejercicios son muchos y deben explicarse bien para que se aborden correctamente, también para evitar lastimarse. por lo tanto, le contaré aquí sobre las tres categorías de ejercicios que toda persona que quiera estimular el crecimiento del pene y corregir el pene curvado, en algunos casos debe saber la molesta mancha presente en aproximadamente uno de cada tres hombres.
los ejercicios de kegel
estos ejercicios son el punto de partida para cualquier entrenamiento de pene. los ejercicios de kegel no le permiten aumentar directamente el tamaño del pene, pero contribuyen fundamentalmente a la salud de todo el sistema genital. estos ejercicios desarrollan los músculos pélvicos, responsables del correcto funcionamiento del pene.
jelqing
jelqing es uno de los ejercicios más populares para agrandar el pene. es un ejercicio manual, que permite un mejor flujo de sangre a través de la estructura del pene. aunque es un ejercicio muy simple y agradable, necesita conocer la técnica correcta para obtener resultados y no hacerse daño.
extensión
los ejercicios de estiramiento son los principales responsables del agrandamiento del pene. estos son ejercicios que extienden el músculo liso del pene, lo que le permite alargarse gradualmente con el tiempo. también en este caso son ejercicios bastante simples de realizar, pero que requieren la atención adecuada en la técnica de ejecución.

entonces, ¿cómo estirar el pene de forma natural?
en este artículo, he tratado de darle una visión general de todo lo que necesita saber sobre los diversos métodos y ejercicios sobre cómo alargar el pene. el tema, como habrás entendido, es un poco largo, y ciertamente no podría agotarlo en un solo artículo de blog. entonces, ¿cómo lo haces?
lo primero que le aconsejo que haga es hacer clic en la imagen a continuación y seguir la información que he preparado para usted, en la que le explico paso a paso cómo consultar los ejercicios completos. esta es información que no se encuentra en italia, por lo que si sufre de un pene pequeño y realmente desea aprender a alargar el pene, le recomiendo que haga clic en él. entonces ya ves.










probolan 50 ¿cómo funciona, beneficios, dónde comprar?

 october 7, 2019october 7, 2019  maya leave a comment



probolan 50 https://efficientandresponsible.org/probolan-50-avis-opinions-prix/ es un complemento alimenticio perfecto para quienes buscan un producto seguro para aumentar los niveles de testosterona y disfrutar de los beneficios que pueden resultar. probolan 50 – este suplemento dietético ha sido diseñado principalmente para ayudar a los hombres a lograr uno de los objetivos que a menudo se proponen, a saber, lograr un cuerpo tonificado y musculoso , sin tener que recurrir a tratamientos peligrosos.

probolan 50  – una práctica poco saludable para lograr una masa muscular significativa es el uso de esteroides anabólicos. l ‘ tomar estos medicamentos absolutamente no es recomendable , ya que tiene efectos negativos sobre la salud y tiene muchos efectos secundarios. probolan 50  – si desea ayuda efectiva para mejorar su estado físico, puede recurrir a productos seguros, como probolan 50, por ejemplo. conocemos mejor este suplemento alimenticio , describiendo sus características y propiedades en las siguientes secciones de esta revisión completa.
¿qué es?
probolan 50 es un complemento alimenticio ideal para quienes desean aumentar su masa muscular sin tener que recurrir a tratamientos peligrosos, costosos o que requieren mucho tiempo para obtener beneficios obvios.
probolan 50 funciona – es un producto capaz, si se toma de la manera correcta, de determinar un aumento en los valores de testosterona. es precisamente el aumento de esta hormona lo que conduce a las acciones beneficiosas del suplemento aquí revisado.
probolan 50 funciona
el suplemento probolan 50 de masa muscular del que estamos hablando puede realizar diferentes funciones, todas relacionadas con el aumento de testosterona , una hormona clave para el funcionamiento de todo el proceso y para obtener los beneficios esperados.
probolan 50 funciona – amos en detalle cuáles son las principales acciones de probolan 50 funciona de las que puede beneficiarse:

aumento de los niveles de testosterona.
aumento de la masa muscular general, inducida por testosterona.
aumento de la fuerza muscular, también inducida por la testosterona.
disminución de la masa grasa, con una proporción de masa magra: masa grasa a favor de la primera.
aumento de la fuerza de los músculos, inducida por la testosterona.
control efectivo de las funciones metabólicas.

probolan 50  funciona- hay tantas acciones beneficiosas ejercidas por este suplemento dietético para los músculos , acciones de las cuales realmente puede beneficiarse si el producto se toma de la manera correcta.
para una ingesta correcta, siempre se recomienda leer la sección específica de esta revisión dedicada a cómo usar el producto. – probolan 50 funciona
ingredientes
¿cuáles son los ingredientes de probolan 50? esta pregunta no puede responderse antes de evaluar la posible compra de este producto.
probolan 50 – el ingrediente principal es la pro-testosterona : en cada cápsula de este suplemento dietético, de hecho, hay 50 mg de epihydroxetiolan-17-ester.
probolan 50 funciona  – en este ingrediente se basan todas las propiedades beneficiosas de probolan , ya que gracias a él es posible notar un aumento en los niveles de testosterona, responsable a su vez de las funciones beneficiosas ejercidas en los músculos y en la regulación del metabolismo. – probolan 50
además de la pro-testosterona como ingrediente principal, también se encuentran otros ingredientes en pequeñas cantidades en la composición de probolan 50 , que esencialmente desempeña el papel de excipientes.
probolan 50  – es importante enfatizar que todo lo que se convierte en parte de la composición de este suplemento ha sido probado, de hecho, cada cápsula contiene solo ingredientes naturales y seguros.

cómo tomar probolan 50
probolan 50 – volviendo a lo que se mencionó anteriormente, para asegurarse de obtener los máximos beneficios, es de vital importancia utilizar el complemento alimenticio revisado de manera óptima.
por lo tanto, es necesario comprender cómo tomar probolan 50, porque sin estas indicaciones, la ingesta podría ser incorrecta y, por lo tanto, menos efectiva de lo esperado, o incluso ineficaz.
vemos a continuación las dosis recomendadas por los productores  para quienes eligen emprender un tratamiento de cinco semanas con este suplemento para la masa muscular :

primera semana : tomar una cápsula al día.
segunda semana: tomar dos cápsulas al día.
tercera semana: tomar tres cápsulas al día.
cuarta semana: tomar dos cápsulas al día.
quinta semana: tomar una cápsula al día.

siempre recomendamos consultar el prospecto y consultar a su médico.
¿hay algún efecto secundario?
antes de comprar, todos se preguntan si probolan 50 tiene algún efecto secundario que debe tener en cuenta.
las pruebas, realizadas por diferentes laboratorios y luego comparadas, mostraron que probolan 50 no tiene efectos secundarios. probolan 50  – por lo tanto, la ingesta de este suplemento se puede hacer de manera segura, pero aún así recomendamos consultar a su médico.
probolan 50 – evite la sobredosis, que puede ocurrir si no se observan las dosis recomendadas para tomar el producto.
comentarios probolan 50: ¿qué piensan los clientes?
en la red puede leer numerosas reseñas de probolan 50, que representan las opiniones de los clientes que han comprado este suplemento para mejorar su estado físico y aumentar la masa muscular.
al leer y comparar las reseñas que se pueden encontrar en línea, puede ver un sentimiento general positivo hacia el suplemento probolan 50, dictado por el hecho de que este producto realmente puede ayudar a aquellos que desean aumentar su masa muscular .
probolan 50 – algunas revisiones también señalan que tomar este suplemento puede ayudar a aumentar la energía general, así como la fuerza y ​​la fuerza de los músculos.

precio probolan 50 y donde comprar
probolan 50  – solo toma unos minutos comprar probolan 50 y visitar el sitio web oficial del fabricante, al consultar el sitio web del fabricante, también es posible aprovechar la oferta especial que le permite comprar probolan 50 a un precio con descuento.
probolan 50 – el procedimiento de compra es completamente en línea y consiste en proporcionar datos personales para enviar el producto a su hogar y elegir el método de pago. probolan 50  – los métodos de pago disponibles son diferentes, tanto para un pago rápido en línea como para un pago en efectivo contra reembolso.
para comprar probolan 50  original solo puede hacer a través del sitio oficial del fabricante.










casanova gotas ¿cómo funciona, opiniones, dónde comprar?

 september 19, 2019september 20, 2019  maya leave a comment



redescubra las alegrías del sexo con este fantástico producto en gotas seguras y certificado: es un producto para la erección que contiene elementos utilizados durante milenios en medicina popular para recuperar la fuerza sexual. es seguro, sin elementos químicos, sin ogm ni productos sintéticos. casanova gotas nmforumforyouth.org se ofrece para usted a un precio único, pero este se ofrece por un tiempo limitado.
para fortalecer el cuerpo y restaurar la virilidad, naturalmente, casanova gotas  ayuda a las gotas de prostatitis y aumenta la potencia. están hechos por la tecnología de extracción en frío. esto hace posible retener la mayoría de los elementos útiles.

el diseño innovador se aplica sin tener en cuenta la edad y la gravedad de los síntomas. no es necesario ir al médico para obtener una receta. suficiente para comenzar un curso en casa.
¿qué es casanova gotas?
este hermoso producto es un amplificador de libido premium con una reputación extraordinaria. en lugar de gastar grandes sumas de dinero en productos de pruebas de salud que llenan más y más estantes hora tras hora, una receta básica silenciosa hará obvia una alternativa más barata y más efectiva. casanova gotas – de hecho, los estudios clínicos han confirmado resultados impecables con respecto a la mejora de la vida sexual. además, esta fórmula impenetrable, como puede ver un usuario informado, está excluida de los elementos ubicuos marcados con una bandera roja, prohibida por autoridades sanitarias reconocidas en todo el mundo.
cómo funciona casanova gotas
casanova gotas – esta fórmula bien construida evoca una serie de mecanismos internos del cuerpo, que refuerzan solo una parte del techo, como su nombre indica. para explicar esto, en la introducción a esta breve introducción, estas exhibiciones masculinas son realzadas incondicionalmente por las vías inofensivas que causan el pene, realzándolo. casanova gotas – en primer lugar, los compuestos más importantes enumerados como componentes básicos de este producto ayudan a expandir los vasos sanguíneos en el área genital.
además, algunos de estos elementos básicos que aumentan el lidbido también han demostrado mejorar drásticamente los nutrientes en la ingle. casanova gotas – en un caso similar, ciertas inhibiciones psicoemocionales, que a menudo son la razón del bajo rendimiento sexual, se eliminan halagadoramente, dando paso a un temperamento sexual más favorable.

composición de casanova gotas
casanova gotas – si no hay otro producto disponible, que consiste en muchos elementos sintéticos, puede demostrar tanto la falta de efecto como la nocividad, no contiene componentes inorgánicos. comenzando con una fórmula altamente reconocida que contiene extracto de guaraná, un componente extremadamente necesario que cataliza la vasodilatación y aumenta la resistencia al edema del pene.
casanova gotas – además de esta integración de gran utilidad, la combinación altamente recomendada con l-arginina es la principal responsable de una mejor función de circulación y de la mejora de la calidad del esperma. al mismo tiempo, se agregan dosis muy altas de glicina y magnesio para aumentar la actitud positiva psicoemocional y los nutrientes adecuados de los genitales masculinos.
beneficios de casanova
casanova gotas – el complejo garantiza principalmente un impacto seguro en el cuerpo masculino. por lo tanto, una composición bien elegida es la más rápida para resolver el problema y consolidar los resultados logrados. además, el suplemento tiene una serie de beneficios:

aumenta el deseo sexual
 previene la eyaculación precoz
aumenta la sensibilidad
inhibe las causas del deseo sexual
elimina enfermedades del sistema urogenital
más energía
efecto duradero
erección duradera y sostenida
confianza en sí mismo y éxito con la pareja
mejor sensibilidad emocional
fácil de usar
sin efectos secundarios
reducción en el tiempo para la construcción completa
extensión del pene
orgasmo de control de tiempo


donde comprar casanova
como todos los productos conscientes de su salud, no debe ser ofrecido por cualquier venta que no sea para aceptar los que son reconocidos como legítimos fabricantes o distribuidores autorizados de los comerciantes industriales. casanova gotas – por lo tanto, el proceso particularmente complicado para obtener un paquete invaluable comienza con una visita al sitio web oficial.
mientras esté aquí, se le pedirá que proporcione sus datos: país donde vive, su nombre y número de teléfono. además, no tiene que preocuparse por determinar la dirección de entrega deseada. casanova gotas – para obtener información sobre la página de inicio del sitio web oficial, recibirá su pedido dentro de los 4-7 días posteriores a su pedido. solo se vende en el sitio oficial del fabricante.
opiniones
pavel, 43 años: con las gotas pude restaurar la salud de su potencia. en primer lugar, un efecto rápido. solo unos pocos días de vida sexual se llevaron a cabo con nuevos colores e impresiones.
michael, de 51 años, pensó que casanova se divorciaría fácilmente. como resultado del uso encontró la opinión opuesta. en primer lugar, tengo una resistencia increíble, e incluso la calidad de vida sexual ha mejorado y la relación sexual ha aumentado en duración. casanova gotas – en consecuencia, incluso a mi edad, utilizando herramientas de alta calidad puede recuperarse del poder masculino.
tom, 28 años: aunque hubo problemas con el sistema urogenital, no fue traicionado. pero con el tiempo, el tema del impacto en la atracción sexual. las gotas me ayudaron a deshacerme de los problemas. lucky leyó reseñas reales sobre el casanova.
conclusión
la nueva solución de casanova gotasse basa en revitalizar la erección, está absolutamente garantizada y certificada, dada la presencia de ingredientes 100% naturales. el producto es vendido y utilizado por millones de hombres de cualquier nación y edad.
después de pasar varias pruebas clínicas (no realizadas en animales) no muestran  ninguna contraindicación ni efectos secundarios en los humanos.
casanova gotas – las gotas son buscadas y recomendadas por todos los sexólogos, ya que también actúa sobre la salud de todo el cuerpo, tiene una acción vigorizante sobre el sistema nervioso, actúa como un tónico para el cuerpo y también disminuye cualquier sensación de fatiga.










testo ultra ¿cómo funciona, opiniones, dónde comprar?

 august 3, 2019august 5, 2019  maya leave a comment



hay muchos beneficios para la salud al disfrutar del sexo regular. es un factor que destruye el estrés, levanta el ánimo, reduce el riesgo de cáncer y ni siquiera nos ayuda a comenzar con que agrega brillo a su cara y cuerpo. un poco de amor puede recorrer un largo camino y aumentar su salud de muchas maneras sorprendentes. los hombres siempre están cachondos. pero a veces estas galaxias con hormonas tienen problemas para lograr una erección. relájate! no eres el único que enfrenta estos problemas. hay muchas razones por las cuales no puedes tener buenas erecciones. y no, eso no significa que seas impotente. incluso los jugadores experimentados requieren una mano pequeña a veces. no tengas miedo cuando testo ultra esté aquí.
testo ultra es un suplemento bien conocido hecho de ingredientes 100% naturales. este producto está diseñado para maximizar el apetito sexual. cada usuario de este producto obtiene la duración más esperada, así como el poder de erección.intensifican sus orgasmos sexuales y obtienen beneficios notables del uso adecuado de este suplemento de forma regular.

¿cómo funciona testo ultra?
un estudio independiente indicó que alrededor de 20-30 millones de hombres enfrentan problemas recurrentes de erección. eso significa que casi todas las ramitas y bayas de los hombres les han fallado en algunos casos. estas píldoras de dieta son una solución rígida perfecta y sin efectos secundarios.
la testosterona es principalmente lo que hace a un hombre. estas pastillas para adelgazar pueden estimular su testosterona de forma natural. estas píldoras contienen extractos de hierbas que pueden darle a sus niveles de t un empujón suave. el uso regular puede garantizar niveles óptimos de testosterona y cosechar todos los beneficios para la salud de los niveles saludables de testosterona. no te preocupes los autores le aseguran que no experimentará ningún tipo de ira con este suplemento si se toma según las indicaciones. discutamos más.
 obras de testo ultra
las hierbas en este refuerzo de testosterona le indican a sus glándulas que aumenten la producción de testosterona. por lo tanto, este aumento en los niveles de testosterona también aumenta la cantidad de testosterona libre en su cuerpo. este aumento tiene varios beneficios para la salud interna, especialmente aquellos relacionados con el aumento muscular.
este refuerzo de testosterona también actúa como un bloqueador de estrógenos. el estrógeno es principalmente una hormona sexual femenina. esta mejora para los hombres mejora la producción de la hormona estrógeno en el cuerpo.
tratemos de aclarar eso. este suplemento de fuerza de testosterona detiene el proceso de aromatización. la aromatización es un mecanismo por el cual su cuerpo trabaja para equilibrar y mantener la testosterona para las proporciones de estrógenos. como resultado, sus niveles de testosterona permanecen altos. esto crea un ambiente perfecto para una vida sexual y corporal más saludable.
testo ultra es para hombres con disfunción eréctil. es un producto que vale la pena aplicar cuando no está satisfecho con sus hazañas sexuales o simplemente desea vivir juntos cada vez más intensamente. ¡tu vida sexual cambiará con este producto!
el producto testo ultra consiste en sustancias activas puramente naturales extraídas de la naturaleza.
sin embargo, no debe tomarse después de beber o en caso de problemas cardíacos. en caso de problemas cardíacos o cardiovasculares, siempre consulte a un médico antes de usar el medicamento. además, el cuerpo en el que trabaja el producto debe tener buena salud, así como la función motora del pene, el tendón y los músculos deben continuar funcionando. si ese es tu caso,testo ultra es el producto ideal para ti.

ingredientes
una fórmula se juzga por sus ingredientes de los que está hecha. la gente a menudo revisa la etiqueta del producto para averiguar su contenido antes de comprarlo. sin embargo, dado que estos suplementos no están disponibles sin conexión, una persona normal no puede acceder a la información del ingrediente.
dimos un paso más y estudiamos el sitio web oficial de los fabricantes para conocer la composición exacta de este refuerzo de testosterona. aquí están nuestros resultados:

horny goat weed afecta fuertemente la producción de testosterona y la circulación sanguínea en el cuerpo. se sabe que esta hierba mejora potencialmente la resistencia de un hombre para promover la actividad física y sexual.
saw palmetto berry extract optimiza los niveles de testosterona libre para llevar el equilibrio hormonal al cuerpo masculino. es compatible con la virilidad y la vitalidad para desbloquear el potencial juvenil del usuario. este extracto natural ayuda a lograr un cuerpo delgado y rallado.
el extracto de raíz de tongkat ali es un ingrediente que se encuentra en la mayoría de los productos que aumentan la testosterona. el consumo regulado de esta hierba es conocido por resolver muchos problemas relacionados con la edad en los hombres.
el extracto de raíz de ortiga es un inhibidor suave de la aromatasa que controla los niveles de estrógeno en el cuerpo de un hombre. esto ayuda a promover los niveles de testosterona y dht para promover una vida sexual sana y activa.

beneficios
el uso del suplemento testo ultra tiene muchos beneficios. puede notar detalles de los notables beneficios de este suplemento natural al principio y comenzar un paso para usar este suplemento adecuadamente. los siguientes detalles explican los beneficios clave para cada usuario de este complemento.

aumenta la satisfacción de la intimidad
tiene un efecto positivo en la libido
fortalece la erección
hace que la erección sea más fuerte y prolongada
resuelve de una vez por todas los problemas de la habitación y elimina la incomodidad de las reuniones íntimas.
• mejora del nivel de erección
• mayor duración de la erección
• maximiza el placer sexual
• orgasmos intensificados
• cura el problema de la disfunción eréctil
• mejora el nivel de energía
• alto apetito sexual
optimiza los niveles de testosterona libre.
revierte los efectos del envejecimiento en el cuerpo
eleve la resistencia y mejore la resistencia
mantiene la masa muscular al controlar la fatiga.
controla la densidad ósea
amplifica los niveles de energía.
intensifica el deseo sexual con una mayor libido
testo ultra brinda soporte para la mejora manual
ayuda a conseguir erecciones más duras según sea necesario
aumenta la confianza
regula los patrones de humor y controla los niveles de estrés.
puede soportar el agrandamiento del pene
inhibe la eyaculación precoz
reduce el tiempo de recuperación
puede aumentar el conteo de espermatozoides y la movilidad.

¿cómo se usa?

la dosis ideal es dos píldoras al día con agua, ya que el agua ayudará a que los nutrientes se mezclen fácilmente con la sangre, seguido de su distribución uniforme.
no exceda la dosis recomendada, de lo contrario puede causar riesgos para la salud.
para obtener mejores resultados, continúe con la subvención durante al menos 90 días.


efectos secundarios
no hay efectos secundarios adversos para cada usuario de testo ultra según las instrucciones de dosificación. esto se debe principalmente a que los ingredientes 100% naturales en este suplemento contribuyen a mejorar el nivel de energía más allá de las expectativas de todos los usuarios. las personas que toman medicamentos constantemente deben evitar usar este producto solo. pueden consultar y consultar a un médico antes de usar este suplemento.
opiniones
federico, 45 años
cuando agregué este suplemento a mi dieta actual, noté que tenía más energía y más fuerza y ​​un efecto que realmente me gustaba: ¡solía quedarme en la cama toda la noche con mi mujer sin cansarme! ¡genial, diría, lo recomiendo a todos! la libido se triplicó después de solo una semana de haber usado estas pastillas.
enrique, 39 años
me gusta buscar nuevas formas de mejorar mi rendimiento. tengo 39 años y no es ningún secreto que muchos hombres como yo han reducido los niveles de testosterona. ya no tengo veinte años, entiendo lo que estoy diciendo. he empezado a tomar testoultra todos los días, al principio me sentía un poco preocupado de que los ingredientes me mantuvieran despierto por la noche, para mi gran alegría puedo descansar bastante fácilmente, como de costumbre. con este producto descubrí que la erección es muy intensa. quiero decir que no había tenido una erección tan fuerte durante unos veinte años. esto es lo que hace que este producto sea poderoso. ¡mi tiempo para tener relaciones sexuales aumentó unos 15 minutos más de lo habitual y en solo dos semanas! en general, estoy extremadamente satisfecho.
¿dónde comprar?
testo ultra solo se puede comprar a través del sitio oficial, puede ir dando clic en el enlace que aparece en este artículo.
conclusión de testo ultra
testoultra es una tableta de eficacia efectiva para hombres, de todas las edades, disponible sin receta médica. las tabletas funcionan en silencio y no causan efectos secundarios. la composición natural ha sido desarrollada para que pueda lograr efectos independientemente de las causas de la disfunción eréctil médica. el producto aumenta la libido independientemente de la edad y prolonga la erección, lo que puede considerarse como un beneficio adicional y una fuente de mayor satisfacción para las parejas durante las relaciones sexuales. las píldoras eficaces para la erección están diseñadas principalmente para mejorar el suministro de sangre de los órganos íntimos y aumentar la libido, ya que son los dos mecanismos más conocidos para las relaciones sexuales. pastillas de eficacia testoultra es una de las pocas preparaciones que afectan naturalmente los fenómenos fisiológicos antes mencionados, tanto puntualmente como a largo plazo.
a medida que pasa el tiempo, la mayoría de los hombres enfrentan dificultades para mantener una vida sexual saludable con el desequilibrio natural de testosterona que viene con la edad. para combatir este proceso, los investigadores han encontrado una solución que regula el nivel de testosterona y mejora la calidad de la vida sexual.
¡esta solución se llama testo ultra y es un compuesto basado en el potencial para aumentar los niveles de testosterona junto con su confianza en un nivel saludable más adecuado para usted!

el concepto se centra en la idea de que se necesita un producto para renovar la virilidad para seguir el paso del tiempo. la masculinidad mejorada traerá un conjunto de beneficios cuando testoultra comience, experimentará un mayor nivel de energía y una mayor necesidad de ejercicio físico y otros aspectos relacionados con la salud de su vida.
muchos hombres sufren problemas de salud sexual y piensan en los métodos seguros para mejorar la salud sexual en general sin ningún efecto secundario adverso. buscan marcas confiables de suplementos exitosos de marcas conocidas y leen reseñas honestas de estos suplementos. pueden tomar nota de las atracciones clave de testo ultra y tomar una decisión informada sobre cómo usar este suplemento natural. los detalles completos de este suplemento natural le brindan una descripción general de cómo seguir las instrucciones de dosificación cada vez que usa este suplemento.
testo ultra es un suplemento bien conocido hecho de ingredientes 100% naturales. este producto está diseñado para maximizar el apetito sexual. cada usuario de este producto obtiene la duración más esperada, así como el poder de erección.intensifican sus orgasmos sexuales y obtienen beneficios notables del uso adecuado de este suplemento de forma regular.











criptorquidia signos y sintomas ¡conoce cuáles son!

 july 11, 2019july 11, 2019  maya leave a comment







¿qué significa  criptorquidia?  literalmente, el término criptorchidismo indica, precisamente, los testículos ocultos y generalmente se refiere al hecho de que no existe el descenso de uno o ambos testículos en el saco escrotal , antes del nacimiento. como resultado, el saco escrotal estará vacío. em este artículo conocerá todo sobre criptorquidia signos y sintomas, causas, complicaciones y el cuidado que debe tenerse.

específicamente, lo que sucede durante el desarrollo de un feto masculino es el desarrollo de testículos en el abdomen durante el primer período de embarazo. luego sigue el descenso de estos hacia el escroto, durante los meses posteriores al embarazo. durante este tiempo, los testículos comienzan la producción de testosterona. es precisamente en este período de tiempo que surgen los problemas.
la criptorquidia es la falta de descenso de uno o ambos testículos en la bolsa escrotal. esta anomalía es frecuente en edad pediátrica.
normalmente, el comienzo del descenso de los testículos en el área escrotal ocurre durante la vida fetal (después de aproximadamente 28 semanas de gestación ), gracias a la intervención de estímulos hormonales , físicos y ambientales.

la criptorquidia puede deberse a la presencia de un obstáculo anatómico a la progresión del testículo en el escroto. en otros casos, puede ocurrir un defecto de producción de gonadotropinas o actividad andrógena . el fieltro testicular puede detenerse en el canal inguinal, en la cavidad abdominal o en el retroperitoneo (verdadero criptorquidia); a veces se desvía y está fuera del camino fisiológico normal (criptorquidia ectópica ).
la criptorquidia se acompaña de un funcionamiento testicular alterado con hipofertilidad y un mayor riesgo de desarrollar un tumor testicular en la edad adulta . por esta razón, si se considera que el testículo no desciende espontáneamente durante el primer año de vida, es necesario recurrir a la terapia médica y / o quirúrgica.
los síntomas
la condición anormal no es fácilmente detectable incluso por el propio sujeto. la presencia de un testículo, de hecho, no causa dolor u otros síntomas obvios. lo que es más posible observar es la presencia de un escroto más blando de lo normal o, de lo contrario, es posible que esté menos desarrollado en un lado que en el otro. aún así, otra posible señal es la presencia de un testículo más pequeño que el otro.
la enfermedad criptorquídica no proporciona una sintomatología particular y, en general, no causa ningún dolor al paciente: tanto que hablamos de “sintomatología subjetiva prácticamente ausente”.

sin embargo, cuando no se trata, el criptorquidismo avanzado puede generar algunos problemas: entre ellos, se destaca la formación de una masa anormal, que a su vez causa dificultad para caminar.
la aparición de otros síntomas más elocuentes, como la torsión del testículo retenido , está relacionada con otras complicaciones de la criptorquidia.
[ tomado de cirugía pediátrica. enfoque y manejo del niño con problemas quirúrgicos de gb parís].
l ‘ hipogonadismo y l’ impotenciarepresentan otras dos complicaciones que completan el cuadro sintomático de criptorquidia, especialmente en caso de severidad.
en lugar de hablar de los síntomas reales, la infertilidad y la posible evolución neoplásica del epidídimo, que puede derivarse de la criptorquidia, deben entenderse como las complicaciones más graves de la enfermedad.
causas
los factores que aumentan la probabilidad de desarrollar criptorquidia son diferentes, pero en general es en todos los casos una condición relacionada con el nacimiento. por ejemplo, uno de estos es el nacimiento prematuro del niño, o bien una causa puede ser un bajo peso al nacer y con mayor precisión, esto sucede si el niño no alcanza los 2,5 kg al nacer.
otras causas, no relacionadas estrictamente con el momento del nacimiento, también pueden afectar la salud del niño. un consumo excesivo de alcohol por parte de la madre, durante el período de embarazo, puede implicar un mayor riesgo. igualmente muy nocivo es fumar durante estos meses. finalmente, otra causa relacionada con la madre ocurre cuando la madre tiene diabetes tipo 1 o tipo 2. la probabilidad de que el niño tenga problemas testiculares, en este último caso es el doble que en los casos en que tiene diabetes

la condición también está vinculada a factores hereditarios, debido a que los riesgos aumentan considerablemente.
para concluir, otra posible causa ocurre si el niño tiene síndrome de down: dado que el crecimiento no avanza de manera normal, es posible que también aparezcan problemas en los testículos y, por lo tanto, presenten criptorquidia.
cuidado
a pesar de los muchos años de investigación detrás de este problema, muchos aspectos aún no están claros.
la resolución de este tipo de problema se puede abordar con un tratamiento hormonal con gonadotropina coriónica. a través de esta hormona, las células se estimulan en la producción de la hormona masculina principal, o testosterona. de lo contrario, la testosterona podría inyectarse directamente para lograr el mismo efecto.
sin embargo, un tratamiento hormonal no es adecuado en el caso de que ambos testículos estén involucrados o en el caso de que su posición complique más el tratamiento. si se encuentra ante una de estas situaciones más particulares, debe proceder con un tratamiento quirúrgico.
el problema de la  criptorquidia , si no se trata de la manera correcta, puede traer efectos nocivos en el testículo con el tiempo.

criptorquidia bilateral
el viagra genérico envio 24 horas urgente es nuevo para su era, para la hora en que llegó el problema de disfunción eréctil como uno de los factores más importantes del ser humano. esta excelente opción, que ha beneficiado la vida de millones de varones en todo el mundo, funciona como dos soluciones complementarias y entre sí dependentes: por un lado aumentando su flujo sanguíneo al órgano sexual masculino para facilitarle obtener e mantenerla responde cada vez más bien ni siquiera con una provocacion; pero desbloqueándolas, ya que toda hormona del erección (compárese esto con la fisiología natural cuerpo) actúan después de ese día final que es cuando cerebralmente se controlaran las prácticassexuales hombre.


la criptorquidia puede ser unilateral y, por tanto, implicar sólo un testículo, de dos caras o de otra manera, que afecta a ambos. los problemas de fertilidad consiguientes, en el caso en que la criptorquidia es bilateral, son mayores que en los otros casos. además, una afección que afecta ambos testículos, en la mayoría de los casos, requiere tratamiento quirúrgico.
criptorquidia infantil
la condición de criptorquidia puede no ser un problema en los niños , pero esto se convertirá en una preocupación real, más adelante, ya que los testículos no se encuentran en el área correcta. además, los posibles daños y las consecuencias, causados ​​por la falta de un tratamiento oportuno, deben presionar para intervenir para resolver de inmediato el problema. los médicos generalmente recomiendan realizar un tratamiento quirúrgico para colocar el testículo en el escroto, durante el primer año de vida o como máximo antes de que el niño tenga dos años.la decisión de proceder con un tratamiento quirúrgico en un niño es sin duda una opción muy delicada, pero esta es la única solución para evitar la aparición de problemas mucho más graves seguidos, así como para evitar traumas psicológicos en el paciente en los años subsiguientes.
se han registrado casos, aunque solo son porcentajes muy bajos, en los que el problema se resolvió sin ningún tipo de intervención externa, en los primeros meses de vida del niño.



criptorquidia del adulto
el problema, aunque esto es muy desalentador, a veces puede pasarse por alto cuando el sujeto aún no ha alcanzado la edad adulta. a pesar del paso del tiempo, la criptorquidia no se resuelve por sí sola. esto representa un problema, ya que los hombres que tienen o han tenido un testículo durante mucho tiempo incurren en una mayor probabilidad de infertilidad.
por otro lado, el mismo tratamiento, si se realiza en la vejez, puede llevar a resultados muy diferentes y, por lo tanto, no es óptimo en comparación con los casos tratados en poco tiempo.


operación criptorquidia
a menudo es necesario intervenir con cirugía para resolver el problema. en particular, si la persona interesada es un niño, es necesario intervenir preferiblemente dentro del primer año de vida. por medio de la cirugía, la condición puede normalizarse y, en consecuencia, los testículos realizarán su función correcta.
durante el procedimiento, los testículos se introducen en el saco escrotal a través del canal inguinal. también es posible que se realice una operación de un tipo diferente, mediante el uso de un laparoscopio, y esto sucede en el caso en que los testículos se colocan en un nivel más alto en el abdomen. gracias al uso del laparoscopio, es posible bajar los testículos y, por lo tanto, es posible introducirlos en el escroto. en la ejecución del procedimiento, el laparoscopio se inserta a través de una pequeña incisión realizada en el área umbilical. durante esta fase es posible que se detecte un testículo en buenas condiciones, pero si este no es el caso, se inserta otro instrumento para mover el testículo.
otro tipo de operación se conoce como orquiectomía. en otras palabras, esto implica extirpar el testículo. este tipo de procedimiento se recomienda en caso de que el testículo no se pueda transportar de otra manera en el escroto. es posible que la orquiectomía se realice en uno o ambos testículos.


criptorquidia y fertilidad
el vínculo entre la criptorquidia y la fertilidad es el tema de muchos estudios. después de esto, una cierta noticia es que los sujetos en los cuales la condición no se trata serán estériles. en los casos en que, en cambio, la condición de criptorquidia tiene algunas complicaciones, por ejemplo, en el caso de que sea un problema bilateral, a pesar de la condición que se está tratando, es posible que los problemas de fertilidad puedan ocurrir por igual.
las personas con testículos que se colocan justo por encima del escroto tienen mayores esperanzas de no tener problemas de fertilidad. de la misma manera sucede en el caso en que estos se posicionan en el área debajo del canal inguinal. por el contrario, existen mayores problemas cuando los testículos se colocan en la parte superior del canal inguinal o en el abdomen.

complicaciones
los posibles problemas, debido a un tratamiento omitido o inadecuado, incluyen daño al tejido testicular, así como problemas de fertilidad.
la condición de criptorquidia a menudo se acompaña de hernia inguinal.
en sujetos en los que este problema está presente, también hay una mayor incidencia de cáncer testicular. cuando hay criptorquidia , es más probable que los testículos en el abdomen sean más propensos a lesiones y traumatismos, especialmente durante el curso de actividades deportivas o debido a una torsión espontánea del cuerpo.










¿cuáles son los problemas que impiden la eyaculación?

 november 30, 2018  maya leave a comment



el ciclo sexual del hombre es bastante complejo y desde el punto de vista meramente didáctico puede ser dividido clásicamente en cinco aspectos principales: deseo, excitación, meseta, orgasmo y resolución.
la culminación de la actividad sexual conocido como el orgasmo implica una intensa actividad cerebral, y por lo general va acompañado de la eyaculación. es decir, cuando ocurre el placer máximo durante la actividad sexual (orgasmo), el hombre percibe la expulsión del semen en jets por el pene (eyaculación). es claro que el orgasmo es una actividad cerebral. la sensación de placer es percibida en la corteza e involucra varias sensaciones, siendo comparada a una explosión multicolor.
por otro lado, la eyaculación ocurre localmente, en la región genital y puede ser dividida en dos etapas: la primera llamada emisión que corresponde a la liberación inicial de las secreciones de la próstata, testículos y vesículas seminales que se almacenan gradualmente en la uretra posterior y van juntos juntos el semen; y la segunda etapa, conocida como eyaculación propiamente dicha, cuando los músculos que envuelven la uretra se contraen de manera ritmada propulsando el semen en chorros por el canal.

de tanto observar la ocurrencia simultánea de estos fenómenos, muchos consideran que sería un evento solo. ¡no es verdad! a pesar de ocurrir de manera casada y el momento ser conocido en el lenguaje coloquial como “goce”, el orgasmo y la eyaculación son fenómenos fisiológicos distintos. también implican sistemas nerviosos diferentes. vías de activación y respuesta específicas.
por eso, existen situaciones en que uno de los procesos puede dejar de ocurrir, produciendo el llamado orgasmo seco (placer en la ausencia de la eliminación del semen) y la eyaculación sin placer (expulsión del semen sin la sensación de placer).
estas situaciones se denominan disfunciones eyaculatorias, y consisten en fallas en los mecanismos de emisión y / o eyaculación del semen.
falta de eyaculación
la anejaculación se trata de la ausencia de la salida del semen durante la actividad sexual. el hombre ha preservado el deseo, la excitación, se queda con el pene erecto, logra la actividad sexual con penetración o masturbación, pero a pesar de sentir el placer del orgasmo, no elimina el esperma. es decir, no ocurre la salida del semen en jets a pesar de sentir placer.
con la anejaculación, sólo ocurre la ausencia de la salida del semen. llamamos eso de señal. el resto del ciclo sexual suele estar preservado. la queja del hombre ya veces de la pareja es la de que no observa la eliminación del esperma.
esta es una situación diferente de la anorgasmia, cuando el hombre no puede sentir el auge del placer durante la actividad sexual.
¿qué causa la anejaculación?
el gran problema derivado de la anejaculación es la fertilidad. como no hay perjuicio de las otras fases del ciclo sexual, el rendimiento y el placer no están perjudicados.
lógicamente cuando el problema tiene una causa removible, ésta debe ser la solución deseada. en los casos citados como ejemplo, en que la anejaculación ocurre después de una cirugía, en general el daño causado es irreversible.
anejaculación x eyaculación retrógrada
una situación similar ocurre en la llamada eyaculación retrógrada en que la producción del semen es normal, pero no ocurre el cierre del cuello vesical (salida a la vejiga) en el momento de la eyaculación y, con ello, el esperma durante la contracción ritmada de los músculos que envuelven uretra va hacia atrás, entrando en la vejiga.
desde el punto de vista científico, la anejaculación es diferente de la eyaculación retrógrada. en este segundo caso, ocurre la emisión del semen que se acumula en la uretra posterior, pero a la hora de la eyaculación la culata del cañón que sería el canal no se cierra. es decir, la parte posterior del canal que corresponde a la vejiga, que debería cerrarse para obligar el semen a seguir hacia adelante saliendo en la punta del pene queda parcialmente abierto permitiendo que el líquido siga hacia atrás, caracterizando la llamada eyaculación retrógrada.
causas de la anejaculación
las principales causas de anejaculación son adquiridas a través de cirugías como las linfadenectomías retroperitoneales (retirada de ganglios en la región posterior del abdomen), prostatectomias y resecciones amplias del intestino grueso. otras causas frecuentes son los traumatismos raqui medulares y la diabetes.
esas situaciones provocan cada una de una forma distinta, lesiones neurológicas que ocasionan la interrupción de las vías nerviosas que llevarían los estímulos para que las fases de emisión y eyaculación ocurran normalmente.
en realidad la confirmación ocurre a través de la entrevista médica, del examen clínico y eventualmente con exámenes complementarios que permiten confirmar el daño neural y / o descartar otras situaciones donde el semen no es eliminado por el canal.
en la prostatectomía radical cirugía realizada para tratar el cáncer de próstata, la próstata y las vesículas seminales se retiran. los conductos que llevan los espermatozoides producidos en los testículos hasta la uretra se conectan. de esta forma, se eliminan todos los componentes del semen. el hombre ya no puede eyacular. se trata de una de las causas más frecuentes de anejaculación. el hombre tiene el placer del orgasmo preservado, pero no eyacula más.
por lo tanto, el tratamiento debe ser enfocado en el soporte psicológico, en información calificada para tranquilizar al hombre y en medidas específicas para restablecer la fertilidad cuando éste es el deseo del paciente.
algunas regiones en el oriente buscan la perpetuación del placer masculino a través de la disociación entre orgasmo y eyaculación. desde el punto de vista fisiológico sería posible. y consiste en una manera de permitir varios orgasmos masculinos manteniendo la erección del pene y como eso prolongando la relación, para solamente al final exista la eyaculación propiamente dicha que la detumescencia peniana y fase de la resolución.













search for:







entradas más recientes


¿cómo alargar el pene? ¡aquí están los mejores ejercicios!


probolan 50 ¿cómo funciona, beneficios, dónde comprar?


casanova gotas ¿cómo funciona, opiniones, dónde comprar?


testo ultra ¿cómo funciona, opiniones, dónde comprar?


criptorquidia signos y sintomas ¡conoce cuáles son!


categorías de este sitio

potencia sexual

remedios y suplementos

uncategorized


 















						sparkling						theme by colorlib powered by wordpress 










