




















qu’est-ce qu’un business review ? - cfbta



















































cfbta






mentions légalesqu’est-ce qu’un business review ?quelle est l’intérêt de la presse pro ?







qu’est-ce qu’un business review ?



la réussite de votre entreprise dépend  de la valeur que vous donnez à vos clients. comprendre, ce que s’est qu’un business review est un excellent moyen pour vous de renforcer  partenariat et opportunité d’affaire entre vous et vos clients. si vous n’apportez rien de plus à l’activité de votre client dans les prestations d’une période précédente, il vous sera difficile d’en proposer d’autres. une méthode gagnante pour vous est d’organiser une séance d’affaire en tête à tête pour aborder avec vos clients les retours sur votre service rendu. au termes, de cette assise, vous serai capable de relever de plus grand défi ensemble avec vos clients. c’est quoi un business review ? quels sont ses objectifs ?

c’est quoi un business review ?
le business review est une réunion stratégique où en votre qualité d’entreprise fournisseur, vous trouvez la possibilité de faire un débriefing de l’activité de vos clients.  il s’agit d’une entrevue d’analyse de performance entre les deux parties. vous devez par son biais chercher à avoir une connaissance optimale de l’activité de votre client suite à la prestation que vous avez réalisée précédemment.
les objectifs poursuivis par un business review sont :

le renforcement de la relation entre votre entreprise et celle de votre client après une prestation de votre part.
la mise en évidence du retour sur investissement (roi) de votre produit initial pour renforcer sa valeur future.
la connaissance de la santé globale de l’activité de vos clients en vue d’apporter des soins adaptés.
la fidélisation de votre client jusqu’à un renouvellement de son abonnement auprès de votre entreprise.

c’est ainsi un moyen pour vous en tant qu’entreprise de participer à la rentabilité de l’activité de vos clients et de la vôtre. plus qu’un fournisseur, vous devenez un conseiller d’affaire pour vos clients.
comment organiser un business review ?
bien qu’il soit facile de le conceptualiser en théorie, une mauvaise organisation du business review peut couter chère à votre entreprise. ne rien planifier d’avance peut non seulement vous conduire à un dialogue non enrichissant mais vous perdrez aussi votre crédibilité aux yeux de vos clients.
voici ci-dessous 4 directives de bases pour vous aider à comprendre le déroulement d’une séance de business review.

créez un ordre du jour que vous distribuez bien avant l’heure à toutes les parties prenantes à la réunion : il s’agit d’une meilleure manière d’éviter des discussions inutiles et de permettre à votre client d’énumérer à l’avance ces questions ou points pertinents.
mettez l’accent sur le retour sur investissement du client: pour mesurer les performances actuelles de vos produits, vous devez chercher à connaitre les besoins qui ont poussés votre client à prendre votre produit. ensuite demandez-vous si votre client a été satisfait en utilisant votre produit ou pas.
présentez pour vos clients des données de référence : toute entreprise aime toujours se retrouver dans une posture favorable que celle de ses concurrents. montrez donc à vos clients les progrès qu’ils ont pu réaliser comparativement à d’autres. par la suite, corréler ce succès à votre produit en vous basant sur des variables objectives. cela vous permet de fidéliser vos clients.
fixez des objectifs solides pour le futur : ne finissez pas votre entrevue sans avoir exposer à vos clients, les prochaines mesures que vous mettrez en œuvre pour les assister. ce n’est pas du tout le moment de chercher à vendre directement un produit. mais proposez des solutions plus délicates qui permettront à vos clients d’atteindre plus rapidement les objectifs fixés. ainsi, vous gagnez leur confiance et la décision de partenariat continue viendra d’eux-mêmes.

conclusion
en résumé, le business review est plutôt stratégique que tactique. votre entreprise se rapprochera de plus en plus de ses clients et gagnera des opportunités, si vous l’instaurez dans vos pratiques. cependant, connaître les bonnes aptitudes pour réussir une réunion d’affaire est primordiale pour l’atteinte de vos objectifs.
par ailleurs, nous en profitions pour vous recommanderle nouveau magazine business-review.fr. effectivement, à l’image d’un business review réussi, vous y trouverez des opportunités pour votre entreprise.
 
 







cfbta








