

































soehnle online-shop: passende geräte für den haushalt| soehnle










































                                zum hauptinhalt springen
                            

                                zur suche springen
                            

                                zur hauptnavigation springen
                            










                                                    um unseren shop in vollem umfang nutzen zu können, empfehlen wir dir javascript in deinem browser zu aktivieren.
                                            








   beratung direkt vom hersteller      versandkostenfrei ab 40€      kostenfreie rücksendung   10€ rabatt bei newsletteranmeldung




























































                                                produkte
                                            









































                        
                                            menü schließen
                                    




                    dein konto
                


                            anmelden
                        

                            oder
                            
                                registrieren
                            







                                    übersicht
                                

                                    persönliches profil
                                

                                    adressen
                                

                                    zahlungsarten
                                

                                    bestellungen
                                

































sauberes zuhause




frische wäsche




clevere küche




soehnle




angebote




aktuelles




ratgeber










                                                                            zur kategorie sauberes zuhause
                                                        



















boden reinigen




wischer und sets






saugwischer






dampfreiniger






teppichkehrer






akkusauger






besen und handfeger






wischbezug








oberflächenreinigung




fenstersauger






bad reinigen






fensterreiniger






entstauben








reinigungszubehör




reinigungsmittel






eimer und aufsätze






stiele








click system






professional reinigungsgeräte






ersatzteile






spezielle einsatzbereiche




parkett reinigen






fliesen reinigen


















                                                                            zur kategorie frische wäsche
                                                        



















trocknen




wäscheständer






wäschespinnen






wandtrockner






wäscheleinen & zubehör








bügeln




bügelbretter






bügelbrettbezüge






aktivbügeln






bügelhilfen & zubehör








ersatzteile
















                                                                            zur kategorie clevere küche
                                                        



















küchenutensilien




spätzleschaber






vorlegeteile






reiben und hobel






scheren und schneider






kartoffelstampfer






küchensieb






dosenöffner






mühlen und pressen






schäler








organisieren




rollenhalter






folienschneider






vorratsdosen






hakenleiste








isolieren




thermoskanne






thermosflasche






thermobecher








vakuumieren




vakuumiergeräte






beutel und rollen






vakuumdosen








einkochen




entkerner






zubehör






marmeladenetiketten








spezialisten




backzubehör






salatzubehör






grillzubehör






pizza






flambierer






thermometer








ersatzteile
















                                                                            zur kategorie soehnle
                                                        



















personenwaagen




körper-analysewaagen






digitale personenwaagen






analoge personenwaagen








küchenwaagen




digitale küchenwaagen






analoge küchenwaagen








raumluft




design aroma diffuser






ersatzfilter








soehnle connect




soehnle connect app






soehnle myscale app

































rezepte






entspannung






bewegung






küche






reinigung






wäschepflege






allgemein






















                        
                                            menü schließen
                                    













                zeige alle kategorien
            



                soehnle
            








            zurück
        





                    soehnle anzeigen
                




personenwaagen









küchenwaagen









raumluft









soehnle connect






















soehnle













































shape sense connect
unsere beste!





















personenwaagen
egal ob umfassende körperanalyse, präzise gewichtsmessung oder langfristige auswertungen über unsere app – so behältst du stets den überblick!mehr erfahren




























        produktgalerie überspringen
    






















                    digitale personenwaage style sense bamboo magic aus bambus
                







                        54,99 €

                                    





trittfläche 30 x 30cm, tragkraft 180 kg (100g-genau)xl-led-anzeige, ziffernhöhe 3,6 cmled-anzeige wird erst beim betreten sichtbar















                                                                                    in den warenkorb
                                                                            






























                    connect-körperanalysewaage shape sense connect 200 mit bluetooth®
                







                        94,99 €

                                    





bia-körperanalyse für muskelmasse, körperfett-, wasseranteil & körpergewicht exakte messung dank vier elektroden xxl-lcd-display, ziffernhöhe 4,5 cm, beleuchtet 















                                                                                    in den warenkorb
                                                                            






























                    digitale personenwaage style sense compact 300 slate aus glas
                







                        24,99 €

                                    





trittfläche 25 x 25cm, tragkraft 180 kg (100g-genau)lcd-anzeige, ziffernhöhe 2,5 cm















                                                                                    in den warenkorb
                                                                            






























                    connect-körperanalysewaage shape sense connect 50 mit bluetooth®
                







                        52,99 €

                                    





bia-körperanalyse für muskelmasse, körperfett-, wasseranteil & körpergewicht exakte messung dank vier elektroden xl-lcd-anzeige, ziffernhöhe 3,5 cm















                                                                                    in den warenkorb
                                                                            















































küchenwaagen
praktische helfer beim kochen und backen. unsere waagen wiegen präzise und sind auch optisch ein genuss.mehr erfahren




























        produktgalerie überspringen
    






















                    digitale küchenwaage page aqua proof aus glas
                







                        64,99 €

                                    





wiegefläche 25 x 18cmtragkraft 10 kg (1g-genau)xxl-lcd-anzeige, ziffernhöhe 2,3 cmspülmaschinenfest dank wasserdichtem gehäuse















                                                                                    in den warenkorb
                                                                            














-22%


















                    digitale küchenwaage page profi 200 aus edelstahl
                







                        34,99 €

                                                                                            
                        
44,99 €
-22%







wiegefläche 24 x 17,5cm tragkraft 15 kg (1g-genau)xl-lcd-anzeige, ziffernhöhe 2,2 cm, beleuchtetmit anti-fingerprint-beschichtung















                                                                                    in den warenkorb
                                                                            














-22%


















                    digitale küchenwaage page profi 100 aus glas
                







                        34,99 €

                                                                                            
                        
44,99 €
-22%







wiegefläche 24 x 17,5cm, tragkraft 15 kg (1g-genau)xl-led-anzeige, ziffernhöhe 2,2 cm, beleuchtet mit timer funktion 















                                                                                    in den warenkorb
                                                                            














-15%


















                    digitale küchenwaage page compact 300 schiefer aus glas
                







                        16,99 €

                                                                                            
                        
19,99 €
-15%







wiegefläche 20 x 15cm, tragkraft 5 kg (1g-genau)lcd-anzeige, ziffernhöhe 1,2 cm















                                                                                    in den warenkorb
                                                                            















































raumluft
angenehme raumluft für ein entspannendes wohnklima zum wohlfühlen.mehr erfahren




























        produktgalerie überspringen
    






















                    aroma diffuser milano plus aus glas
                







                        92,99 €

                                    





beduftungszeit 6h, tankvolumen 100ml für räume bis ca. 20 m²farbwechsel- mit farb-stopp-funktion inkl. fernbedinung 















                                                                                    in den warenkorb
                                                                            






























                    design aroma diffuser modena aus glas und bambus
                







                        89,99 €

                                    





beduftungszeit 4,5h, tankvolumen 100ml für räume bis ca. 20 m²farbwechsel- mit farb-stopp-funktion 















                                                                                    in den warenkorb
                                                                            






























                    aroma diffuser valencia aus kunststoff
                







                        54,99 €

                                    





beduftungszeit 4h, tankvolumen 100ml für räume bis ca. 15 m²hellblaue beleuchtung 





                                                    details
                                            






























                    design aroma diffuser bari aus kunststoff
                







                        44,99 €

                                    





beduftungszeit 3,5h, tankvolumen 80ml für räume bis ca. 16 m²warmweiße beleuchtung und zwei auswählbare beduftungsintervalle 















                                                                                    in den warenkorb
                                                                            














































inspiration aus unserer instagram community






















perfekt durch den tag mit den haushaltsgeräten von soehnle
wer praktische begleiter im alltag sucht, die ihre nutzer sogar fit und gesund halten, der ist im soehnle online-shop genau richtig. denn hier ist für jeden geschmack etwas dabei. egal, ob es um helfer in der küche oder um unterstützung bei der gesundheitsvorsorge geht – soehnle hat mit sicherheit genau das richtige produkt im sortiment. einfach stöbern, zuschlagen und alles für den haushalt kaufen.
qualitativ hochwertige produkte für den haushalt von soehnle
mit den haushaltshelfern von soehnle ist jeder auf der sicheren seite. denn die produkte sind sehr gut verarbeitet, in verschiedenen designs erhältlich und zudem unglaublich praktisch. die breite produktpalette überzeugt auf ganzer linie: die auswahl ist sehr groß und sie deckt viele verschiedene bedürfnisse ab.
personenwaagen 
wer eine waage online kaufen möchte, kann sich im soehnle online-shop ausgiebig über verschiedene waagen informieren. für jede anforderung findet sich ein passendes produkt im sortiment. klassische, analoge personenwaagen sind unabhängig von einer stromquelle jederzeit nutzbar. digitale personenwaagen lassen hingegen keinen spielraum bei ihren präzisen messergebnissen. umfassende ergebnisse erzielen die analyse-körperwaagen. diese geben sogar auskunft über den bmi. mit den connect-personenwaagen ist zudem eine ankopplung an die soehnle connect-app möglich. für eine detaillierte auswertung aller hinterlegten daten.
küchenwaagen
kochen und backen machen nur richtig spaß mit den passenden utensilien. zum beispiel mit den haushaltswaagen des waagenherstellers soehnle. die analogen küchenwaagen ermöglichen eine abmessung aller verwendeter zutaten, ohne dass nutzer befürchten müssen, dass die batterien alle werden. die digitalen küchenwaagen hingegen lassen es zu, dass verschiedene zutaten in einem messvorgang abgewogen werden können. wem zudem wichtig ist, alle bestandteile eines lebensmittels zu kennen, der ist mit den nährwert-analysewaage gut beraten. denn diese soehnle-waagen geben jedes detail an.
fitness-tracker 
mit jedem schritt näher an einem gesunden körper. bewegung tut gut, das wissen alle. noch besser ist es allerdings, wenn ersichtlich wird, was der nutzer am tag geleistet hat. kein problem mit den fitnessarmbändern von soehnle. alternativ gibt es im online-shop auch praktische fitness-brustgurte zum umschnallen.
blutdruckmessgeräte
gesundheit geht immer vor. aus diesem grund stellt soehnle in seinem medical-bereich verschiedene blutdruckmessgeräte zur verfügung. diese zeigen störungen im körper an, verhindern eine falsche handhabe und helfen dem nutzer dabei, seinen körperlichen zustand stets im blick zu behalten. keine bösen überraschungen mehr.
frische raumluft
für eine bessere raumluft und angenehme düfte sorgen die verschiedenen lufterfrischer von soehnle. wer beispielsweise von allergien geplagt ist, sollte zu einem luftreiniger oder einem luftwäscher greifen. diese reinigen die raumluft und bringen linderung bei atembeschwerden. wer hingegen verschiedene düfte ausprobieren möchte, kann bei soehnle verschiedene aroma-diffuser kaufen. selbstverständlich auch die passenden duftöle dazu. und zu guter letzt befinden sich luftbefeuchter im sortiment. diese reinigen nicht nur die umgebungsluft. gerade im winter, wenn die warme heizluft schwer im raum liegt, befeuchten sie die umgebung.
























65 jahre leifheit
leifheit macht dein tägliches leben zu hause einfacher und bequemer.









german quality control
hervorragende funktionalität, langlebigkeit und hohe qualität.









leifheit garantie
tolle produkte mit qualitäts-garantie.











                                                                                    informationen
                                        
                                                                                    













                                                                            zahlung & versand
                                                                        



                                                                            retouren
                                                                        



                                                                            entsorgung elektrogeräte
                                                                        



                                                                            soehnle faqs
                                                                        



                                                                            leifheit faqs
                                                                        








                                                                                    rechtliches
                                        
                                                                                    













                                                                            allgemeine geschäftsbedingungen
                                                                        



                                                                            widerrufsrecht
                                                                        



                                                                            datenschutzbestimmungen
                                                                        



                                                                            cookie richtlinie
                                                                        



                                                                            impressum
                                                                        



                                                                            batteriegesetz
                                                                        








                                                                                    dein konto
                                        
                                                                                    













                                                                            login
                                                                        



                                                                            deine kontoinformationen
                                                                        



                                                                            deine bestellungen
                                                                        








                                                                                    services
                                        
                                                                                    













                                                                            kontakt
                                                                        



                                                                            werksverkäufe
                                                                        



                                                                            garantiebedingungen
                                                                        



                                                                            ce-konformitätserklärungen
                                                                        








                                                                                    leifheit ag
                                        
                                                                                    













                                                                            unternehmen
                                                                        



                                                                            karriere
                                                                        



                                                                            presse
                                                                        



                                                                            investor relations
                                                                        









                                                     kontakt
                                                






















 




















kostenloser versand ab 40€, 30 tage rückgaberecht























                        cookie-einstellungen
                    

































































