









médecine esthétique, la médecine anti-âge



















































médecine esthétique
médecine esthétique du corps
médecine esthétique du visage











						l'essentiel sur la médecine esthétique						










						qu’est-ce que la médecine esthétique ?						




 pour rajeunir, plusieurs pratiques existent dans le monde de la médecine. concernant la médecine esthétique, elle est la plus demandée dans le monde entier vu l’efficacité de la pratique et les résultats obtenus depuis de nombreuses années.







						chirurgien esthétique						




 les chirurgiens esthétiques sont nombreux sur le secteur. il faut être vigilant pour ne pas tomber sur un médecin qui manque d’expérience.







						hommes : osez la chirurgie !						




 quand on parle de la chirurgie, le sujet tourne constamment autour des femmes. néanmoins, les hommes ont leurs parts aussi dans cette technique.







						rajeunissement des paupières						







						mésothérapie esthétique						







						la plastie abdominale 						







						quelles sont les parties à traiter ?						




 il est à noter que la médecine esthétique ne réalise pas de chirurgie. l’acte se pratique généralement sur le visage du patient, le cou, les mains et peu s’étendre sur tout le corps sur demande du client. cette pratique ne nécessite pas d’anesthésie. elle est utilisée pour traiter toutes sortes de rides (rides d’expression ou ride de vieillesse), de tâches pigmentaires et en vue de prévenir d’éventuels vieillissements précoces de la peau. mais dans d’autres cas, la médecine esthétique contribue à enlever les tatouages ou tous autres types de tâches inesthétiques sur la peau. elle propose aussi une innovation qui a su s’imposer dans le monde de la médecine : l’épilation définitive !







						clinique de médecine esthétique						




 la médecine esthétique attire de nombreux patients face au recours à la chirurgie esthétique. la raison ? le coût est raisonnable et est à la portée de tous. les résultats sont immédiats, mais parfois de courte durée. 







						chirurgie esthétique des rides						




 le médecin effectue souvent une injection de botox ou d’acide hyaluronique lors de l’intervention. selon le procédé choisi, il peut aussi recourir au peeling pour traiter les rides voire même les effacer. 







						le laser sauve votre corps !						




 l’un de pratiques les plus demandées est le traitement par laser notamment pour enlever les tatouages et faire une épilation. les autres pratiques sont la mésothérapie et la réjuvénation par les led. 







						que peut-on dire de la médecine esthétique ?						




 la médecine esthétique englobe toutes les actes médicaux dans le but de changer l’apparence physique, voire même de garder une éternelle jeunesse de la personne. elle est pratiquée, pour réduire les effets néfastes des relâchements cutanés dus à l’âge. la plupart du temps, elle est utilisée pour prévenir le vieillissement, pour redonner toute sa splendeur aux cheveux ou pour parfaire l’acte chirurgical subit par le patient.



						traitement esthétique						




 un bon médecin limite les risques d’avoir des effets négatifs après le traitement, notamment pour le laser. de ce fait, il est indispensable de bien s’informer avant de choisir un praticien. demandez à vos proches de vous en recommander un. n’hésitez pas à comparer le tarif avant l’intervention. ainsi, vous serez fixé !



						les alternatives à la chirurgie						




 pour les adeptes de la chirurgie de visage, la recherche de la perfection de l’apparence est devenue une obsession. ainsi, ils sont capables de retoucher n’importe quelle partie du corps qui présenterait des complexes ou des défauts à leurs yeux.

 






la liposuccion 
la liposuccion ou lipoaspiration est une intervention dont le but est d’enlever les amas graisseux sur une ou quelques parties du corps à l’aide des canules. de la sorte, elle permet d’affiner la silhouette du patient. 



augmentation mammaire 
pour augmenter les seins, les médecins procèdent à la chirurgie mammaire, par la pose des implants. il s’agit ici des seins en parfaite santé, mais que la patiente trouve trop petits. l’opération se passe sous anesthésie générale. 



le botox le botox ou toxine botulique est un produit qui sert à réduire les rides d’expression grâce à son action sur les muscles, en lissant la peau du patient. il traite les paupières ridées, les joues, le contour de la bouche et le front. 



la rhinoplastie 
la rhinoplastie ou chirurgie du nez consiste à effectuer des réparations au niveau du nez, que ce soit dans le but totalement esthétique ou pour améliorer la santé du patient, notamment en cas de problème respiratoire. 


























 