 





qualton | club ixtapa








































 







 saltar al contenido












inicio
habitaciones

matrimonial
king


servicios

promociones
grupos y convenciones


actividades
bodas
galería
instalaciones
reservaciones

reservas en línea
solicite una cotización
contáctanos


 




 qualton | club ixtapa








¿buscas algo?busca cualquier cosa y pulsa enter.












 qualton | club ixtapa


inicio
habitaciones

matrimonial
king


servicios

promociones
grupos y convenciones


actividades
bodas
galería
instalaciones
reservaciones

reservas en línea
solicite una cotización
contáctanos


 







¿buscas algo?busca cualquier cosa y pulsa enter.














slidergalería 




sliderreservaciones 




slideractividades 




sliderinstalaciones 




lateral sliderrestaurante 




lateral slideralberca para adultos 




slideralberca familiar 




sliderhabitaciones 




lateral sliderbodas 




slidercontáctanos 








 












bienvenidosixtapa zihuatanejo es un maravilloso destino de espectaculares playas y extensas áreas de vegetación tropical, ideal para descanso o practicar diferentes deportes como: pesca, buceo, snorkel, surf , golf, ciclismo, atletismo entre otros. excelente lugar para hacer del contacto con la naturaleza una experiencia inolvidable. qualton club ixtapa es un hotel familiar en plan todo incluido, está privilegiadamente ubicado frente a la isla de ixtapa, uno de los más destacados atractivos del destino, su playa se caracteriza por un  muy relajado oleaje. 



















reserve en línea




















 






































previous



next




































habitacionesel hotel cuenta con 154 cómodas habitaciones con dos camas matrimoniales o una cama king size, capacidad para un máximo de 4 personas (dos adultos, dos niños).hora de entrada: 15:00 hrs.hora de salida: 12:00 hrs. 

















instalacionesel hotel cuenta con 7 hectáreas de terreno, esto permite siempre tener un muy relajado ambiente en todas sus instalaciones. 












































previous



next











































































previous



next




































albercascontamos con alberca familiar,  chapoteadero y alberca exclusiva para adultos.  

















restaurante villalinda disfruta de nuestro amplio restaurante villalinda en donde podrás degustar de la barra de buffet para el desayuno, comida y cena.snack bar jalapeñosdisfruta cerca del mar de los diversos snacks preparados en nuestro snack bar jalapeños. 












































previous



next




























































oficinas de la ciudad de méxico: río marne no. 4
col. cuauhtémoc
c.p. 06500
ciudad de méxico
alcaldía cuauhtémoc
tel. (55) 24 89 58 89 / 58 90
email: reservasixtapa@qualton.com reservasmex@qualton.com

nuestra ubicación¿dónde estamos? carretera escenica s/n
playa linda ixtapa-zihuatanejo,
gro. c.p. 40880, méxico.
tel: (755) 552 00 02 / 552 00 70/80
lada sin costo 01800 849 1190

 aviso de privacidad

 





© derechos de autor2025 qualton | club ixtapa. todos los derechos reservadosblossom pin | desarrollado porblossom themes.impulsado por wordpress.                
            














 















































