















willkommen im moneymuseum | moneymuseum.com







logo_moneymuseum



de
en









moneymuseum

fragen?

bookguide

lehrmaterialien












willkommen im moneymuseum



das moneymuseum erscheint als ein fesselnder ort, der innovative blickwinkel auf das thema geld eröffnet. es erlaubt den besucher:innen, ihre individuellen emotionen, ideen und verwurzelten überzeugungen im kontext von geld einzubringen und entfacht dadurch eine interaktive, energiegeladene erfahrung.
durch den intensiven dialog und austausch im moneymuseum erhalten die besucher die möglichkeit, nicht nur fundierte einblicke in die kulturellen, wirtschaftlichen und gesellschaftlichen ursprünge von geld zu gewinnen, sondern ebenso die konsequenzen dieser entwicklungen auf ihr persönliches leben zu erörtern
das moneymuseum ist ein ort, der nicht nur informiert, sondern auch dazu ermutigt, fragen zu stellen und meinungen auszutauschen. 


programm frühling 2025audio tours
text guide
video guide
audio guide






































