






k.e. & kingstone co., ltd.- taiwan, asia, supplier, manufacturer of blind, rack, snow chain, miele, liebherr, ariston, maytag, jenn-air, iqair, exporter, window coverings, furnishings, display fixtures, waterproofing system, pvc extrusion products, plastic goods, building material, blinds, shades, folding doors, curtain rod, curtain rail, plastic products, zippers, automobile parts, casting products, tires, bathroom fixtures, bi-fold door, covering materials, doors, pvc folding door, folding doors, pvc extrusion products, sliding door, windows, building materials, interior design, socket, cabinets, closets, furniture, k/d furniture, store fixture, home decoration, decortation accessories, houseware, kitchenware, aluminum,iron, steel, aluminum, zinc die cast, die casting, hardware product, metal products, screws, bolts, springs, iron-springs, stainless steel. welding supplies, fastner tape, adhesive tapes, blow-molded products, heat shrinkable film, plastic injection molding, plastic products, pvc product, tapes, down products, pvc leather , thread, zippers, fasteners, building materials, filter press




































































































product precise search



home

company profile


export


division 1


roller blinds


roman shades


pleated shades


zebra shades


folding doors


mosquito screen


panel tracks


vertical blinds


laminated products




division 2


snow chains


metal  goods


plastic extrusion products


plastic finished products


lcd, lcm, signage, ic


insect net for door, window


other general goods






appliances


affiliated factories


what's news


download


faq


contact us












--language--
--繁體中文--
--english--
















product precise search





home



























company profile






export






appliances






affiliated factories






what's news






download






faq






contact us
























division 1
division 2
































company profile











about k.e.& kingstone




excellent service



quality assurance



competitive price


k. e. & kingstone co., ltd. has a long and successful history in the plastic and building material fields. founded in 1968., by william wen chong huang. k. e. & kingstone has grown from a small trading company to a company with 3 affiliated factories, more than 1,000 employees totally. operation generates us$100,000,000 per year.

k. e. & kingstone specializes in exporting/manufacturing window coverings, display fixtures,snow chains, waterproofing systems, pvc extrusion products and plastic goods. furthermore, in order to better serve our customers, we also deal in the importation of home electric appliances. our 3 factories allow a greater degree of expertise within each industry. with these 3 factories, we can assure qualified goods, offer competitive price, and make on-time delivery.




products




 window
coverings & home decorative products


 home
furnishing textile


 plastic
goods


 plastic products and general goods


 bituflex
waterproofing products




 store
fixtures & accessories


 snow
chains


 metal
parts


 household
products


 lcd/lcm/touch
panel































			privacy and cookie policy
		
|
 powered by web builder & associated with trade asia 














history




1



1inquiry cart

inquire now




1



1online shopping

0
check out




contact us











loading data... please wait... !!
















⨯
note about cookies


this site uses cookies to provide you with a better user experience. our website uses cookies, which could include also third party cookies. for more information please visit our privacy and cookie policy page. by continuing to use the site or closing this banner, you are agreeing to our terms of use. 

close








