






srtt - srtt













































srttdéveloppement sur mesureaccessibilité des donnéeshébergement cloud azurecontactblog

support











srtt
créateur de solutions digitales pour l'entreprise
srtt










nos solutions pour les entreprises
 



développement personnalisé d'applications web
la complexité d’un développement digital est un challenge que nous adorons relever. en synergie avec les spécificités de votre société, nous développons l’interface digitale idéale. offrez ergonomie et efficacité transversale à vos travailleurs.

plus d'infos : développement personnalisé



accessibilité de vos données et de votre infrastructure
optez pour la performance, la sécurité, l'accessibilité et l'élasticité du cloud ! accédez à vos données en toutes circonstances grâce au cloud : c’est désormais possible. nous concevons et intégrons sur mesure pour votre entreprise les solutions cloud les plus performantes, flexibles et ergonomiques.

plus d'infos : accessibilité de vos données



hébergement cloud microsoft azure
azure offre une solution de cloud flexible, sécurisée et économique pour les petites et moyennes entreprises. avec azure, bénéficiez de performances exceptionnelles, d'une évolutivité à la demande et d'une sécurité de niveau entreprise pour vos données et applications.

plus d'infos : hébergement cloud







nos engagements
 


mon bureau où que je sois
rendez votre bureau accessible de n’importe où, sur n’importe quel ordi. flexibilité et sécurité garanties.


un engagement pérenne
un réel accompagnement durant tout le développement du projet et l’assurance de votre satisfaction.


pertinence des données
obtenez en quelques clics l’information essentielle et facilitez votre métier, c’est primordial.





sauvegarde et restauration
quelle que soit l’ampleur de votre dommage, tests et procédures permettent d’anticiper une reprise rapide de votre activité.


élasticité des solutions
travail saisonnier ? equipe fluctuante ? choisissez des formules adaptées à la réalité de votre activité grâce aux infrastructures cloud.


empreinte écologique
mutualisation des énergies, gestion des machines. nous avons des solutions écologiques possibles pour votre entreprise.










srtt, plus de 20 ans d'expérience
 
plus de 20 ans d’expérience digitale au cœur d’une famille wallonne. une transmission de techniques d’optimisation digitale qui perdure et évolue avec les nouveaux comportements en entreprise. notre savoir-faire s’allie à notre savoir-être pour assurer une satisfaction optimale de nos clients.
   nous sommes des chefs d’entreprise au service de chefs d’entreprises !   













quelques exemples concrets...
 




a.i.d.e. : réussir une migration de 200 boites e-mail sans dowtime
lorsque l’a.i.d.e. souhaite migrer ses e-mails vers o365,. elle décide de nous confier la migration de plus de 200 boites e-mail. disposez-vous d'une solution vraiment professionnelle ?

en savoir plus...




abmi : srtt crée un erp pour faciliter la facturation et la réalisation de devis
abmi, entreprise spécialisée en fabrication d’engrenages et pièces sur mesure. son chef d’entreprise passait un temps fou sur la réalisation des devis afin de s’assurer de leur exactitude. et vous?

en savoir plus...




armstrong : 2004 à nos jours
une fidélité de plus de 16 ans pour un projet toujours plus performant, c’est le challenge qui perdure chez armstrong. grâce à srtt et ses développements d’applications sur mesure. besoins de pérennité ?

en savoir plus...











srtt srl
rue de l'institut, 48b-4670 blegnybelgique



contacttél.: +32 4 287 71 51mail : info@srtt.be



informations commerciales
rpm liège 0 863 982 166tva : be 0 863 982 166iban : be55 0015 8850 5544bic : gebabebb



développement sur mesureaccessibilité des donnéeshébergement cloud azurecontactblog







 © par srtt, tous droits réservés - politique de confidentialité - certaines images de ce site proviennent de unsplash.com, et de pexels.














