



home & gardens























































































 











                            home and garden´s es una empresa nacida a partir de nuestra  necesidad de expansión dentro del área de los invernaderos en donde desde 1986  nos hemos dedicado a la propagación intensiva de plantas de ornato y como un  servicio más para nuestros clientes al desarrollo, diseño, construcción y  mantenimiento de áreas verdes, jardines, albercas y sistemas de riego.
 



                            dentro de estos rubros nos hemos especializado en: 
















 mantenimiento de áreas verdes, 


poda formativas, curativas y  de control en árboles 


diseño de jardines y espacios ornamentales en interiores  y exteriores


 diseño, construcción, mantenimiento de sistemas de riego 


diseño,  construcción, mantenimiento de albercas, fuentes, cascadas y tinas de  hidromasaje.


contamos con un área de invernaderos para propagación intensiva  de plantas, plántulas y esquejes ubicados en campo nápoles el rollo col. tres  de mayo municipio de tlaquiltenango, en el edo. de morelos; área de propagación  con una superficie de 20 hectáreas ubicado a un costado del parque acuático el  rollo .
.



                                principales clientes y actividades actuales


 centros  comerciales: 


centro comercial perisur, perinorte, galerias cuernavaca,  galerias coapa, galerias insurgentes, galerias mepetec, galerias la laguna, plaza cuernavaca,  centro comercial plaza coyoacan,  centro  comercial plaza moliere, etc.        
                                  servicio de mantenimiento integral de jardinería suministro  e instalación de plantas así como árboles para reforestación suministro e  instalación de arreglos naturales mensualmente así como el diseño y dirección  creativa de los mismos.
                                  podas de control de crecimiento, formativas y curativas de  árboles.


sector  industrial


unilever de mexico s.a. de c.v., bridgestone firestone de  mexico s.a de c.v., alcatel s.a. de c.v., tv azteca s.a. de c. v.
                                  servicio de mantenimiento integral de jardinería suministro  e instalación de plantas así como árboles para reforestación podas de control  de crecimiento, formativas y curativas de árboles


 sector  residencial

 dentro de este sector manejamos el mantenimiento integral de  jardinería del más de 150 servicios con una visita cada 10 días a cada uno así  mismo dentro de este rubro hemos incluido algunos clientes que aun cuando  pertenecen al sector industrial y de servicio por el tamaño de sus áreas  jardinadas  se consideran de tipo  residencial.


 
 
 

 
usted 
    es el visitante no.  desde 
    abril del 2006 




 






av. morelos sur 1309-b int. 22 privada las fincas col. chipitlan, c.p. 62070
                  tel. 01 (777) 315 20 01 email: contacto@homeandgardens.com.mx
                  cuernavaca morelos méxico

[ quiénes somos | jardines | sistema de riego | albercas | invernaderos | contáctanos ]





 






