














opel danmark | nye biler, varebiler, services og værksted


























































































































































 



opel privatleasing















































































 



topudstyret corsa
gs 75 hk




 
mdl. ydelse: 2.995 kr. 
udbetaling: 6.995 kr. 
leasingperiode: 36 måneder
årlig kørsel: 10.000 km. 
 





se mere







 




 
 
18,5 km/l. co2 121 g/km. halvårlig grøn ejerafgift 640 kr. privatleasing via jyske finans a/s. samlet pris i perioden er; 115.415 kr. mindste betaling i bindingsperioden er: 43.535 kr.  priserne er inkl. afleveringsgebyr 600 kr., finansierings- og leveringsomkostninger samt service. priserne er ekskl. dækaftale og forsikring medmindre disse ydelser er tilvalgt særskilt. derudover er priserne altid ekskl. brændstof og grøn ejerafgift. kaskoforsikring, positiv kreditgodkendelse og betaling via nets forudsættes. ved leasingperiodens udløb returneres bilen til jyske finans a/s. priserne er gældende til 31.12.2024 eller så længe lager haves.























































 



fremtidssikrede el-varebiler




















 



finansiel erhvervsleasing


























































 



combo-e 
innovation l1 50 kwh




 
mdl. ydelse: 2.695 kr. 
udbetaling: 19.990 kr. 
løbetid: 60 måneder
 
restværdi: 79.790 kr. 
årlig kørsel: 15.000 km. 
- alle priser er ekskl. moms - 





se mere


 




 
 
forbrug1: 20,6 kwh/100km. elektrisk rækkevidde1: 275 km. halvårlig grøn ejerafgift: 420 kr. opladningstid under optimale ladeforhold v/normalopladning 0-100%:4 t. 45 m. ved max. ladeeffekt (11 kw); v/hurtig-lynopladning 20-80%: 32 min. max ladeeffekt (100 kw). erhvervsleasing via opel finans v/jyske finans. priser er ekskl. moms, dæk, forsikring, strøm, metallak og ejerafgift. priser er inkl. finansierings- og leveringsomkostninger. kaskoforsikring, positiv kreditgodkendelse go betaling via betalingsservice forudsættes. ved leasingperiodens udløb skal leasingtager anvise en køber til den viste restværdi (79.790 kr. ekskl. moms). finansiel leasing med forholdsmæssig registreringsafgift. prisen gælder så længe lager haves.
1påvirkes bl.a. af kørestil, hastighed, vejr og tilvalg af udstyr mv. 





























 




skarpe leasingpriser
på varebiler med opbygning




 
har du brug for en ny varebil med opbygning og hurtig levering?
få skræddersyede løsninger hos vores samarbejdspartner, vandeals.dk.
du får personlig rådgivning og varebiler i alle størrelser. 





læs mere 


 




 
 



































































































 




danmarks skarpeste leasingpris
på varebil med opbygning




 
har du brug for en ny varebil med opbygning og hurtig levering?
få skræddersyede løsninger hos vores samarbejdspartner, vandeals.dk. du får personlig rådgivning og varebiler i alle størrelser. 





læs mere 





























































































 



vivaro-e 
enjoy+ l2 75 kwh




 
mdl. ydelse: 2.495 kr. 
udbetaling: 45.000 kr. 
løbetid: 60 måneder
 
samlet betaling i perioden (60 mdr): 194.700 kr.
restværdi: 102.900 kr. 
årlig kørsel: 15.000 km. 
- alle priser er ekskl. moms - 





se mere


 




 
 
forbrug1: 26,5 kwh/100km. elektrisk rækkevidde1:316 km. halvårlig grøn ejerafgift: 390 kr. opladningstid under optimale ladeforhold v/normalopladning 0-100:4 t. 45 m. ved max. ladeeffekt (11 kw); v/hurtig-lynopladning 0-80%: 32 min. max ladeeffekt (100 kw). erhvervsleasing via opel finans v/jyske finans. priser er ekskl. moms, dæk, forsikring, strøm, metallak og ejerafgift. priser er inkl. finansierings- og leveringsomkostninger. kaskoforsikring, positiv kreditgodkendelse go betaling via betalingsservice forudsættes. ved leasingperiodens udløb skal leasingtager anvise en køber til den viste restværdi (102.900 kr. ekskl. moms). finansiel leasing med forholdsmæssig registreringsafgift. prisen gælder til 30.09.24 eller så længe lager haves. 
1påvirkes bl.a. af kørestil, hastighed, vejr og tilvalg af udstyr, hvor især høj hastighed og lave temperaturer reducerer rækkevidden. 





























 



aktuelt fra værkstedet




 
 















































hjulskifte







book en tid til vinterhjul, så kan du køre trygt på vejene, når temperaturen falder. 




læs mere her


































opel tryghedsaftale







med en opel tryghedsaftale er vi med dig hele vejen! tryghedsaftalen, som er en udvidet garantiforsikring, dækker op til op til bilens 7. år eller 150.000 km, alt efter hvad der indtræder først.
 
så forlæng trygheden på din opel nu.




se mere





















se flere services












 




byg din bil i vores konfigurator




































 







byg din bil



































































































opel elbiler



se mere






























myopel app



se fordele




























opel nyheder



se mere











































se kommende modeller


































se opel tilbehør































book værkstedsaftale
































find forhandler/værksted












 










 



velkommen til opel danmark




























book prøvetur





book værkstedsaftale





find forhandler





priser & specifikationer





reservér online





byg din bil








personbiler



alle biler


elbiler


bybiler


familiebiler


 suv'er


kommende modeller





varebiler



alle varebiler





online-tjenester



book værkstedsaftale


bestil prøvetur


få tilbud / bliv kontaktet


byg din bil


reservér din personbil


reservér din varebil


find forhandler





oplev opel



opelconnect


konceptbiler


opel classic


tilmeld nyhedsbrev





om opel



nyheder


producentansvar


filosofi


fakta & tal


kundeservice









følg os på






















© opel 




vilkår & betingelser




privatlivspolitik




kontakt kundeservice




cookies policy




genanvendelse




opel worldwide




cookie consent
















der kan forekomme billeder som indeholder udstyr, kombinationer af udstyr og produkter som ikke er til salg hos danske opel forhandlere. opel forbeholder sig ret til at foretage ændringer i produktspecifikationerne til enhver tid.
brændstofforbrug og co2-udslip er fastsat ved brug af “the worldwide harmonized light vehicles test procedure (wltp. værdierne tager ikke hensyn til variation i kørestil og køreforhold, ekstraudstyr og tilbehør og kan variere afhængig af dæktype. læs mere om wltp på www.wltpfacts.eu.
copyright © wismo automotive a/s cvr-nr. 63557218 - hovedvejen 1 - 2600 glostrup


























questions?
        powered by velaro live chat
    












