


hotel yllen eiffel paris : hotel paris

































 















           hotel yllen eiffel paris : hotel paris         
transaction sécuriséeavis des clients des hôtels
hoteliers rejoignezfederal hotel 











accueil
trouver 1 hôtel


vacances

tourisme


monumentschâteaux de la loiresites remarquables naturelsouvrages remarquablessites insolitesmonuments de parisinsolitehôtels insolitesvacanceshôtels pas cherslocation vacanceslocation voiturevol dégrifféferrystations thermales montagneles massifsdomaines skiablesactivitésparcours de golfsalons  
 
recherche rapide : 




 
 reservation hotel parisvous êtes ici > hotel ile-de-france > hotel paris  > hotel paris > hotel paris 15






appelez le 
118 007



et dites 
hotel





tarif: 2,50 € l'appel + 2,50 €/mn





 

reservation


date d'arrivée

date de départ

ville





votre réservation


votre réservation


pour voir ou annuler votre réservation, remplissez le formulaire ci-dessous: 
email

entrez un email valide.
numéro réservation

ce champ est requis.

fermer

si vous avez oublié votre numéro de réservation ou pour toute autre question, cliquez sur le bouton "votre avis".	



séjoursrésidencescampingsdernière minute 












recherche adresse



adresse
(ex: 45 rue de juin)

ville








hôtels consultés



 hotel yllen eiffel ***
paris


comparer hôtels 


hotel

hotel vice versa 0 * porte de versailles hôtel 3 * hôtel splendid 2 * hotel saphir grenelle 3 * hôtel lutèce 2 * 
ville
hotel paris département
hotel essonnehotel hauts de seinehotel seine et marnehotel seine saint denishotel val d'oisehotel val de marnehotel yvelines mentions legales
charte d'utilisation


promotionscontactservices









hotel yllen eiffel 196 rue de vaugirard, 75015 paris

 
















































































 7.6/10note des clients


 partager cet hôtel 




ajouter à ma sélectionrecommander cet établissementsituation de l'établissement 






date d'arrivée :   
date de départ : 




 

détails


hotel yllen eiffel paris

note moyenne
45



description
l'hôtel yllen eiffel est situé à 25 minutes à pied de la tour eiffel, au coeur du 15ème arrondissement de paris. il se trouve en face de la station de métro volontaires, qui vous permettra d'accéder directement aux sites d'intérêt de la capitale.

climatisées, les chambres de l'hôtel yllen eiffel comprennent une télévision à écran lcd, un minibar, un plateau/bouilloire et une connexion wi-fi gratuite. leur salle de bains privative est équipée et est pourvue d'un sèche-cheveux.

des viennoiseries fraîches, des fruits et des crêpes sont servis chaque jour dans la salle du petit-déjeuner ou dans les chambres. l'établissement possède également une réception ouverte 24h/24 avec une bagagerie et un service de nettoyage à sec.

vous pourrez emprunter les transports en commun à quelques pas de l'hôtel pour rejoindre facilement des sites tels que le sacré-coeur, le champ-de-mars et la place de la concorde. le périphérique est accessible en 8 minutes. enfin, un parking est mis à votre disposition à proximité.

informations
de style néo-classique, l'hotel yllen eiffel combien charme, accueil chaleureux et conforts modernes. très bien situé entre la tour eiffel et la porte de versailles (nombreuses expositions tout au long de l'année).



aux alentours
l'hôtel yllen eiffel est situé juste en face la station de métro volontaires sur la ligne 12, à 3 stations de métro du palais de congrès de la porte de versailles.

transports
par les transports en commun : (depuis orly)
prendre la navette orlyval jusqu'à antony. prendre le rer b en direction de l'aéroport cdg. descendre à denfert rochereau et prendre la ligne 6 en direction de charles de gaulle etoile. descendre à pasteur pour prendre la ligne 12 en direction de la mairie d'issy. descendre à volontaires. l'hôtel se trouve juste en face de vous.

par les transports en public (depuis roissy-charles de gaulle) :
prendre le rer b en direction de robinson/saint remy les chevreuses. descendre à denfert rochereau, et puis prendre la ligne 6 en direction de charles de gaulle etoile. descendre à pasteur pour prendre la ligne 12 en direction de la mairie d'issy. descendre à volontaires. 








restauration
buffet petit-déjeuner servi de 7h à 10h30 dans la salle à petit-déjeuner. choix de céréales, boissons, pains, fromages, fruits frais, ?ufs brouillés, bacon. service en chambre possible de 7h à 10h30.

important
le petit-déjeuner est servi de 7h00 à 10h30.

veuillez noter que la carte de crédit utilisée lors de la réservation doit être présentée au moment de l'enregistrement. 
services
 accès internet wifi gratuit compris bagagerie fax / photocopies chauffage paniers repas chambres insonorisées coffre-fort ascenseur service de repassage petit déjeuner en chambre chambres familiales chambres/équipements pour mobilité réduite nettoyage à sec blanchisserie chambres non-fumeurs journaux réception ouverte 24h/24 toutes les parties communes et privées sont non-fumeurs.

types de chambreschambre double 2 personnes max.cette chambre climatisée dispose d'une connexion wi-fi gratuite et d'une télévision à écran plat. elle comprend également un minibar et un plateau/bouilloire.chambre triple 3 personnes max.cette chambre climatisée comprend une connexion wi-fi gratuite et une télévision à écran plat. elle est également dotée d'un minibar et d'un plateau/bouilloire.

la configuration de la literie se fait sur demande et sous réserve de disponibilité.chambre lits jumeaux 2 personnes max.cette chambre climatisée dispose d'une connexion wi-fi gratuite et d'une télévision à écran plat. elle comprend également un minibar et un plateau/bouilloire.suite 4 personnes max.cette suite spacieuse comprend un balcon privé et une salle de bains en marbre.chambre quadruple 4 personnes max.cette chambre climatisée dispose d'une connexion wi-fi gratuite et d'une télévision à écran plat. elle comprend également un minibar et un plateau/bouilloire.chambre simple 1 personnes max.cette chambre climatisée dispose d'une connexion wi-fi gratuite et d'une télévision à écran plat. elle comprend également un minibar et un plateau/bouilloire. 




dernière date de mise à jour : 06/07/2016 




<< hotels précédents
 hotel wo - wilson opera by elegancia paris
 hotel william's opera paris
 hôtel westminster paris

hotels de la ville hôtels paris 

 hotels suivants >>
hotel zora paris
hôtel-residence chalgrin paris
hotelf1 paris porte de châtillon paris













 

copyright©2025 -- federal hotel -- powered by webstore




votre avis


ce formulaire permet de prendre contact uniquement avec l'équipe federal hôtel 
vous avez : 
 un avis sur le site
 un bug à reporter
 une question sur votre réservation
nom

ce champ est requis.
email

entrez un email valide.
numéro réservation

ce champ est requis.
nom de l'hôtel

ce champ est requis.
message

ce champ est requis.
2 + 2 =  ? (etes-vous un être humain ?)
			      résultat: 
ce champ est requis.

fermer

pour voir votre réservation, cliquez ici.	













