










 
kaltio – pohjoinen kulttuurilehti












































              sulje
          


kaltio – pohjoinen kulttuurilehti






kategoriat

verkkoartikkeli

sarjakuva

pääkirjoitus

paperilehdestä

näyttelyt

in english

esitystaide

arkisto



lehdet

6/2024
5/2024
4/2024
2-3/2024
1/2024
6/2023
lehtiarkisto



info
tilaus ja irtonumerot
yhteistyössä
toimitus
mediatiedot
kaltio ry
 

















            valikko
          




kaltio – pohjoinen kulttuurilehti


tilaa kaltio























onnittele 80-vuotiasta kaltiota lahjoittamalla!

ajankohtaista 



kaltio ry on käynnistänyt pienkeräyksen 80-vuotisjuhlatilaisuuksien rahoittamiseksi. keräyslupanumero on ra/2025/181 ja keräystili fi25 5741 4020 1806 54. lue jutusta lisää keräyksestä.














viimeisimmät artikkelit






 





sujuvaa kerrontaa kolmella tasolla

kirjat verkkoartikkeli 6/2024 



”voihan olla, että fiksumpi lukija saa noista keskusteluista enemmän irti kuin tällainen maalaisjuntti”, eero ylitalo äimistelee eero materon romaanin laturin paperit kerronnan tasoja.




eero ylitalo 












 





mäkelä vergiliuksena proustiin

kirjat verkkoartikkeli 6/2024 



”mäkelällä on pitkä proust-perinne. jo kesällä 1962 kahdenksantoistavuotiaana hän kävi pariisissa pére lachaisen hautausmaalla tämän haudalla.”




juhani rantala 












 





sympaattinen kuvaus 1950-luvulta

kirjat verkkoartikkeli 6/2024 



risto kormilainen luki myös hannu niklanderin viimeisimmän romaanin ja koki, että ”mukaan on lastattu tarpeettoman paljon korttiotteita ja tiedon runsautta”.




risto kormilainen 











yhteistyössä







hammarin sähkö oy

yhteistyössä












 





tiheätunnelmainen jännitysromaani kuhmon selkosilta

kirjat verkkoartikkeli 6/2024 



”holmström onnistuu kuvauksessaan uskottavasti ja on hienoa, että tapahtumapaikkana on pieni maalaiskaupunki helsingin, tampereen tai turun sijaan.” risto kormilainen luki suden lapset.




risto kormilainen 












 





viipyileviä esseitä kirjallisuudesta omaan kokemusmaailmaan

kirjat verkkoartikkeli 6/2024 



markku envall ”antaa lukijalle tilaa omaan ajatteluun ja kantojen muodostukseen tekstien mietteliäisyydellä sekä arvoituksellisuudella”, kirjoittaa risto kormilainen esseekokoelmasta rajan kahta puolta.




risto kormilainen 












 





sotaisuus täällä tänään

kirjat verkkoartikkeli 6/2024 



sodan pauloissa tarkastelee suomen militarisoitumista parinkymmenen artikkelin verran. juhani rantala luki susanna hastin ja noora kotilaisen toimittaman teoksen.




juhani rantala 
















mustavalkoista kuumuutta hohkaavaa kokeellisuutta

elokuva verkkoartikkeli 6/2024 



”kokeelliseksi elokuvaksi 66 minuuttia lumoaa.” matti a. kemillä riittää ylisanoja mika taanilan viimeisimmälle epäonnistunut tyhjyys-teokselle.




matti a. kemi 
















kannessa: kokkotuli

kannessa paperilehdestä 6/2024 



joulukuun numeron kannessa on tuija karénin teos ”kokkotuli” sarjasta heijastuksia.




paavo j. heinonen 












 





kiven ja kannon

pääkirjoitus 6/2024 



päätoimittaja vaelsi marraskuun lopulla pikisaareen ja päätti kertoa siitä myös pääkirjoituksessa. juonipaljastuksena kerrottakoon, että 12.12. reissutoive jäi vain toiveeksi.




paavo j. heinonen 
















lintutorni 6

sarjakuva 6/2024 







emilia laatikainen 
















kuituja – kesä mustarindalla

mustarinda 6/2024 



sula tuoksui keväällä lähdön aikana. lehdet ja havunneulat varisevat kenkieni alla. paljastunut, kostea maa hengitti jännittyneesti, ja sadevesi valui kanssani […]




joonas jokiperä 
















mitäs keksisin kulttuurisesta kaanonista?

hoksan ko hoksaa 6/2024 



met lähemä pikkuselle reisulle taas. meän matka kulkee ajassa, paikasta paikhaan, ihmisistä ihmissiin. ja mulla oon ollu kauvon aikaa hunteeringissa, […]




linnea huhta 









selaa lisää artikkeleita



viimeksi ilmestyneet numerot





6/2024













5/2024













4/2024













2-3/2024











lehtiarkisto





















kaltio pohjoinen kulttuurilehti kaltio on ainoa pääkaupunkiseudun ulkopuolella yli 50 vuotta säännöllisesti ilmestynyt valtakunnallinen mielipidelehti.

 
seuraa

facebook
instagram



kategoriat

verkkoartikkeli

sarjakuva

pääkirjoitus

paperilehdestä

näyttelyt

in english

esitystaide

arkisto



lehdet

6/2024
5/2024
4/2024
2-3/2024
1/2024
6/2023
lehtiarkisto



info
tilaus ja irtonumerot
yhteistyössä
toimitus
mediatiedot
kaltio ry
 





