
radio nizkor











equipo nizkor | 
derechos human rights |


proyecto desaparecidos






en radio nizkor
en equipo nizkor





análisis y editoriales

análisis y editoriales
reseñas de libros

información por paísinfo by country

argentina
bolivia
chile
colombia
ecuador
españa
filipinas
guatemala
guinea ecuatorial
haïti
honduras
india
iraq
libia
méxico
paraguay
perú
salvador (el)
serbia y montenegro
sudán
turquía/turkey
unión europea/eu
uruguay
usa
venezuela

temas de interésinfo by topic

caso cavallo
caso scilingo
cidh
defensores de ddhh
desc
estado de excepción
francoist repression
guantánamo detainees
icc/icty/ictr
int. hr law radio with the schell center at yale
joint project with the ihrlc at the american u.
int. law & nuclear weapons
peace
onu
racismo y xenofobia
represión franquista
seminar on states of exception and strategies for peace

histórico de audioaudio archives

últimos programas
año 2023
año 2022
año 2021
año 2020
año 2019
año 2018
año 2017
año 2016
año 2015
año 2014
año 2013
año 2012
año 2011
año 2010
año 2009
año 2008
año 2007
año 2006
año 2005
año 2004
english audio archive

radio nizkor

acerca de radio nizkor
about radio nizkor
sobre cómo escuchar los documentos de audio de radio nizkor (faq)
sobre el uso de radio nizkor por organismos de 
derechos humanos y emisoras no comerciales
reserva legal y restricción de uso
legal reserve and use restriction clause
sobre la sintonía de radio nizkor
msje. de lanzamiento de radio nizkor. 01mar04


cómo contactarnos

apóyanossupport our work

acerca de radio nizkor
about radio nizkor
acerca de nizkor
cómo apoyar
venta online de libros
consultoría y servicios
donaciones online
online donations


venta de librosbookshop

estatutos de los tribunales internacionales de nuremberg (1945) a sierra leona (2002). [esl/spa]

compilado y publicado por el equipo nizkor.



chile entre el dolor...y la esperanzadoble cd rom.



statutes of the international criminal tribunals from nuremberg (1945) to sierra leone (2002). [eng]


compiled and published by equipo nizkor.



sur de bolívarel exterminio de población civil como forma de control político social. [esl/spa]




enlaceslinks

united nations radio
radio onu
democracy now!
expert witness radio
















  




radio nizkor es un proyecto del equipo nizkor que supone una continuación de nuestro popular trabajo de socialización de información, pero en esta ocasión mediante el uso de la voz y las posibilidades que ofrece la digitalización del sonido. los activistas de derechos humanos tendrán en radio nizkor un recurso eficaz de producción de información que se distribuye globalmente y complementario de la información documental ya disponible en nuestro sitio web.

check out our latest audio documents in english by going to our english audio 
archive. puedes conocer los últimos documentos audio que hemos dado de alta yendo a nuestro histórico de audio

support radio nizkor by making a secure on-line donation using your credit card.
security and integrity of all sensitive data are guaranteed by worldpay.


últimos programas de radio
para escuchar radio nizkor usando realplayer no tienes más que hacer 
click sobre este link y podrás descargar la versión gratuita del programa.


la inacción del estado agravó las graves consecuencias de la dana del 29oct24 en la región de valencia.

la dana que el 29oct24 afectó al levante español desencadenó un trágico evento natural que provocó importantes pérdidas de vidas humanas (más de 220 fallecidos), así como graves daños materiales y a las infraestructuras, principalmente en la provincia de valencia, pero también en las de albacete, cuenca y málaga. en este programa reproducimos el testimonio del escritor santiago posteguillo en el marco de su intervención, el 15nov24, en un ciclo de conferencias organizado por el senado y la asociación escritores con la historia. se trata de un testimonio de primera mano describiendo la desolación y la magnitud de los daños, pero sobre todo el abandono institucional durante las primeras 72 horas de la catástrofe. analizamos también la normativa aplicable y los deberes institucionales que se derivan de la misma, revelando que entre incompetencia, negligencia e inacción (incumplimiento de deberes), las administraciones estatal y autonómica provocaron sin duda un agravamiento extraordinario de las consecuencias de la catástrofe... [esl/spa]

ir a fichero audio


testimonio de gregorio dionis, presidente del equipo nizkor, en la causa por los crímenes de la triple a en bahía blanca, argentina.

gregorio d. dionis, presidente del equipo nizkor, testificó el 04dic20 ante el tribunal oral en lo criminal federal de bahía blanca, argentina, en la causa por los crímenes de la triple a, una organización criminal creada para la eliminación de dirigentes sociales y políticos en ese país y que actuó principalmente entre 1973 y 1975. se trata de una etapa en que gregorio era funcionario no docente en la universidad nacional del sur de esa ciudad. en 1969 devino secretario general de la asociación de trabajadores de la universidad nacional del sur (atuns), cargo que desempeñó hasta junio de 1975... durante el período 1973-1975 fue además el responsable de la dirección política de la uns. es precisamente a partir de 1973 que empieza a funcionar la triple a y gregorio supo extraoficialmente que se encontraba en la lista de blancos de esta organización. desde su llegada a las islas canarias en el verano de 1975 y hasta la fundación del equipo nizkor en 1994, compagina su trabajo empresarial con campañas e iniciativas relacionadas con los derechos humanos. con el nuevo medio, gregorio concibe la posibilidad de contribuir al desmantelamiento de la impunidad como sistema propiciando la aplicación del derecho internacional por parte de los tribunales ordinarios. es en el marco de esta estrategia como surgen las causas argentina y chilena en la audiencia nacional de madrid... la sentencia condenatoria por crímenes contra la humanidad contra adolfo scilingo de abril de 2005 supuso la reapertura de los cientos de causas que habían quedado paralizadas en argentina por las leyes de impunidad, de las que la causa contra la triple a en bahía blanca es una de ellas... [esl/spa]

ir a fichero audio


entrevista a robert f. kennedy jr., candidato a las primarias del partido demócrata de estados unidos.

extracto de la entrevista realizada a robert francis kennedy junior por freddie sayers, redactor jefe y director de unherd, el pasado 03may23, dos semanas después de que robert kennedy jr. anunciara que se presentaba a la presidencia de estados unidos, desafiando así a joe biden en la carrera por la nominación demócrata. sobrino del ex presidente de ee.uu. john f. kennedy, e hijo de robert kennedy, ambos asesinados, robert kennedy jr. aborda la cuestión de la guerra en ucrania, insistiendo en que "ee.uu. se encuentra en un estado permanente de guerra y que quiere poner fin a eso". considera la guerra en ucrania como una guerra de ee.uu. contra rusia, en la que se está sacrificando a la flor de la juventud ucraniana para acabar con putin y agotar al ejército ruso. "¿qué significa 'agotar'? significa lanzarles ucranianos. mi hijo luchó allí, codo con codo con los ucranianos y hemos sacrificado a 300.000 de ellos". según el entrevistado "[l]os acuerdos de minsk sientan las bases para un arreglo definitivo..." además de eso, tenemos que retirar nuestros misiles nucleares tomahawk, desplegados a 70 millas de la frontera rusa. "cuando los rusos pusieron misiles nucleares en cuba, a 1.500 millas de washington dc, estábamos listos para invadirlos, y los habríamos invadido si no los hubieran retirado..." [esp]

audio en español
audio in english


mr josep borrell and the false paradigms of his foreign policy.

calling "foreign policy" to the policy promoted by mr. josep borrell is a verbal excess that decontextualises its own irrationality. this programme analyses why the foreign policy he is promoting is destroying the industrial base of the european coal and steel community (the "ecsc"), whose creation is at the origin of today's european union, and thus pushing millions of citizens below the poverty line..to ignore the natural monopoly nature of many irreplaceable raw materials, such as gas, has already led to an economic phenomenon that cannot be solved in the short and medium term: the disaggregation of markets and supply lines. ethe current policy of so-called "western europe", led by mr borrell and the germanic ms ursula von der leyen, promotes confrontation with the slavic, central asian, chinese, persian and indian peoples. this is a policy that can only be implemented out of doctrinal ignorance and poor cultural and philosophical knowledge... [eng]

go to audio file
audio en español: mr josep borrell reconoce que su política exterior se basa en paradigmas falsos.
audio en français : m. josep borrell reconnaît que sa politique étrangère est fondée sur de faux paradigmes.


mr. josep borrell y los paradigmnas falsos de la política exterior europea.

llamar "política exterior" a la promovida por mr. josep borrell i fontelles es un exceso verbal que descontextualiza su propia irracionalidad. este programa analiza por qué la política exterior que promueve está dando al traste con la base industrial de la comunidad europea del carbón y del acero (la “ceca”), cuya creación está en en el origen de la actual unión europea, y situando así a millones de ciudadanos por debajo del umbral de la pobreza. ignorar el carácter de monopolio natural de numerosas materias primas insustituibles, como el gas, ha provocado ya un fenómeno económico que no tiene solución a corto y mediano plazo: la desagregación de los mercados y de las líneas de abastecimiento. en la primera mitad del siglo xx, alemania llegó a la misma conclusión y como solución se implementó la doctrina racial que, una vez ocupada rusia militarmente, promovía el extermino de la población eslava y su disgregación en cientos de pequeñas naciones de base racial... la política actual de la denominada "europa occidental", dirigida por mr borrell y la germánica ms ursula von der leyen, promueve el enfrentamiento con los pueblos eslavos, centro-asiáticos, chinos, persas e indios. se trata de una política sólo implementable desde la ignorancia doctrinal y la escasa formación cultural y filosófica... [esl/spa]

ir a fichero audio
audio in english: mr josep borrell acknowledges that his foreign policy is based on false paradigms.
audio en français : m. josep borrell reconnaît que sa politique étrangère est fondée sur de faux paradigmes.

la detención preventiva en bolivia: un sistema abusivo que sustrae la libertad a los más pobres.

encarcelar a alguien antes de probar el delito es una medida que debería ser sólo la excepción. sin embargo, la prisión preventiva es hoy la regla en bolivia. siete de cada diez internos cumplen prisión sin una condena. el promedio de nuevos encarcelados era de 1.000 por gestión, aunque en 2022 esta cifra se incrementó al menos hasta 7.000, un número de personas que no se traduce en avances a la hora de frenar la violencia, la delincuencia o la impunidad del crimen organizado. además, los detenidos son hombres y mujeres en situación económica vulnerable... pese a las recomendaciones reiteradas de organismos internacionales, como la cidh o las nn.uu., bolivia ha continuado con el uso abusivo de la detención preventiva, el cual se explica por la combinación de varios factores: las constantes reformas a la legislación, la falta de capacitación de jueces y fiscales, la corrupción, la presión social y mediática y el uso de la medida cautelar como un arma política. las consecuencias las sufre sobre todo la población de ingresos bajos, que carece de la posibilidad de defenderse en un sistema atestado de procesos y con tiempos demasiado largos... [esl/spa]

ir a fichero audio


entrevista a orosia castán sobre el libro “laguna de duero: la verdad oculta".

orosia castán, presidenta de verdad y justicia, explica que la finalidad de este trabajo es la difusión de las investigaciones realizadas durante años con medios propios en muchas localidades vallisoletanas. pone de manifiesto que a la hora de hacer este tipo de estudios sobre la represión franquista uno se encuentra con la falta de acceso a documentación escrita, aspecto en el que se han apoyado los historiadores más clásicos y cercanos al régimen para echar en cara la falta de cientifismo en los trabajos. consciente por tanto de estos handicaps, la autora desarrolló un trabajo de investigación basado en documentos oficiales (archivos estatales, municipales, militares; registros civiles, parroquias) a los que ha tenido acceso principalmente a partir de 2016. orosia lleva a cabo una excelente sistematización de la represión en esta pequeña localidad de valladolid de apenas dos mil habitantes. la autora logra estructurar con documentación la organización criminal responsable der las ejecuciones extrajudiciales (que afectaron al 3% de la población del pueblo) y los numerosos crímenes cometidos en la localidad. "nunca se ha explicado por parte de la historiografía oficial cómo es posible que en todos los pueblos, por muy alejados que estén de la capital y aunque no tengan fuerzas del orden como la guardia civil, se siga el mismo modus operandi: las listas, las detenciones por las casas a mano de los propios vecinos, la reclusión en los calabozos municipales, las torturas... y las ejecuciones. [esl/spa]


ir a fichero audio




lee el siguiente faq para saber cómo escuchar los documentos audio de radio nizkor



  

in deptha fondo

análisis del ataque del ex presidente uribe vélez provocado por un artículo del washington post. [esl/spa] más información.
entrevista a gregorio dionis:"causas e impacto de la reforma del alcance de la jurisdicción universal en españa". [esl/spa] más información.
"el caso scilingo y la estrategia de defensa de la marina argentina". [esl/spa] más información.
"una reflexión a los 10 años de la detención de augusto pinochet": diferencias entre visión romántica y estrategias jurídicas. [esl/spa] más información.


international law

benjamin ferencz, former nuremberg prosecutor, tells us about the concept of crime of aggression, its developments and other issues affecting int. law today. [eng]further info.




el magistrado y coordinador de la comisión de apoyo investigativo en la sala penal de la corte suprema colombiana, iván velásquez, habla en esta entrevista sobre las organizaciones criminales y su relación con el estado. [esl/spa]más información.




michael levine, ex oficial de la dea, habla sobre la política estadounidense de control de tráfico de drogas. [esl/spa]más 
información.


khmer rouge tribunal

this audio report sets out the arrangements for the establishment of a tribunal to prosecute khmer rouge leaders, its structure and the main legal flaws surrounding it. [eng]further info.




prof. richard wilson interviews rey claro casambre, executive director of the philippine peace center and convenor of pilgrims for peace, on the filipino peace negotiations model. [eng]further info.

reportajesinterviews

entrevista al ex magistrado alfredo beltrán. el ex magistrado de la corte constitucional colombiana, alfredo beltrán, nos habla de los aspectos de la ley de "justicia y paz" que motivaron su voto discordante en la sentencia que la corte pronunció acerca de la misma. [esl/spa]

más información.


el crimen organizado en colombia y su influencia política.en esta entrevista, el periodista ya fallecido fernando garavito explica brillantemente los entresijos del poder en colombia en las últimas décadas . [esl/spa]más información.


entrevista al senador alexander lópez maya sobre la reciente reforma constitucional en colombia en el marco de la llamada "jurisdicción especial para la paz" y sus implicaciones para la justicia y las víctimas del conflicto en este país. el senador lópez maya explica los aspectos más preocupantes de una reforma que tiene como finalidad la creación de un modelo de impunidad específico para colombia. [esl/spa]más información.


caso jaime garzón.claudia julieta duque, colaboradora de radio nizkor, nos explica el montaje en torno al caso del asesinato del periodista y humorista colombiano jaime garzón. 
[esl/spa]más información.


represión franquista e impunidad: “laguna de duero: la verdad oculta"entrevista a orosia castán sobre el modelo de represión franquista en las pequeñas localidades de la provincia de valladolid a partir del estudio, documentación y sistematización de los hechos en laguna de duero.
[esl/spa]más información.


juicios sumarísimos del franquismo.entrevista a ana viéitez, de afar ii república, sobre la cuestión de la nulidad de los juicios sumarísimos del franquismo.
[esl/spa]más información.


entrevista a dolores cabra, secretaria general de age, sobre la cuestión de la impunidad en españa y el derecho a saber.

[esl/spa]más información.




reportaje a josé burneo sobre la comisión de la verdad y reconciliación del perú y el estado de cumplimiento de sus recomendaciones. [esl/spa]más información.


histórico de audioaudio archives

últimos programas
año 2022
año 2021
año 2020
año 2019
año 2018
año 2017
año 2016
año 2015
año 2014
año 2013
año 2012
año 2011
año 2010
año 2009
año 2008
año 2007
año 2006
año 2005
año 2004
english audio archive










el equipo nizkor está asociado para el proyecto de radio nizkor con derechos human 
rights.


