performance management, kaizen, continuous improvement





performance management and kaizenyour partner for productivity improvementabout usoperational excellencebusiness balanced score cardtpm total productive maintenancetpm pillarsoee calculation oee definition overall equipment effectivenessautonomous maintenance first line maintenance operator driven reliability5s workplace organization and 5s certificationlean management 7 wastes5s kaizen event jit kanbanonline elearning training coursesoperational excellence online shop contactperformance management and kaizenare these challenging times for your organization? creating more value for your customers, and at the same time reducing costs and improving the quality? improve ownership at all levels?tpf europe is a consultancy specialized in change management and process improvement, both in manufacturing industries as in service organizations. our track record includes multinational companies in electronics, chemical process, pharmaceutical and food industries, call centers, ceramic and service industries. our strength is the conceptual knowledge combined with implementation experience: how to get things realized on the shop floor. in order to achieve lasting results, we always work together with the local people. operational excellence combines "best practices" from performance management and continuous improvement. when you want to grow your company and make improvement part of daily work we can help you.productivity training, coaching, consulting, project managementwith our international experts network we can provide training, coaching, consulting and project management in several countries and languages (mostly native people) in a multi-cultural environment. we always provide support tailored to your needs, tailored to your situation, since every organization is unique.core improvement programs are: tpm (total productive maintenance), lean management and (lean) six sigma. in order to integrate this into the company culture, leadership, performance management / daily management system and team performance are crucial for success.strategic planningan important factor for continuous process improvement is the implementation plan. what are we going to do and in which sequence? what do we need to do this effectively; do we have all necessary skills? how are we going to celebrate successes? the implementation plan gives an answer to these questions and is therefore a key element for any improvement program.training material and training programswe also develop training material and elearning. with our customers we have developed an online 5s video elearning training and 5s certification program with training manual which is available in english, french, spanish, italian, dutch and arabic. 5s introduction video - englishformation de la méthode 5s: vidéo introduction en français vidéo formación 5s - 5s introducción en españolil metodo 5s - video introduzione 5s in italiano      
 

      externe inhoudde inhoud die hier wordt weergegeven kan niet worden weergegeven vanwege de huidige cookie-instellingen.inhoud van derdendeze website kan inhoud of functies aanbieden die door derden op eigen verantwoordelijkheid wordt geleverd. deze derden kunnen hun eigen cookies plaatsen, bijvoorbeeld om de activiteit van de gebruiker te volgen of om hun aanbiedingen te personaliseren en te optimaliseren.cookie-instellingendeze website maakt gebruik van cookies om bezoekers een optimale gebruikerservaring te bieden. bepaalde inhoud van derden wordt alleen weergegeven als "inhoud van derden" is ingeschakeld.technisch noodzakelijkdeze cookies zijn noodzakelijk voor de werking van de website, bijvoorbeeld om deze te beschermen tegen aanvallen van hackers en om te zorgen voor een uniforme uitstraling van de site, aangepast op de vraag van bezoekers.analytischdeze cookies worden gebruikt om de gebruikerservaring verder te optimaliseren. dit omvat statistieken die door derden websitebeheerder worden verstrekt en de weergave van gepersonaliseerde advertenties door het volgen van de gebruikersactiviteit op verschillende websites.inhoud van derdendeze website kan inhoud of functies aanbieden die door derden op eigen verantwoordelijkheid wordt geleverd. deze derden kunnen hun eigen cookies plaatsen, bijvoorbeeld om de activiteit van de gebruiker te volgen of om hun aanbiedingen te personaliseren en te optimaliseren.accepteer alleopslaan
