












bird tire sales & service, inc. - forklift tire dealer - houston, texas - installation, repair, and sales











































































— main menu —home
about us
our tires - airboss
- armour
- bergougnan
- brawler
- continental
- covencaucho
- everwear
- globe star
- itl
- laugfs rubber
- mainetire
- marangoni
- otr
- primex
- specialty
- sentry tires
- trelleborg
- watts
tire specifications
f.a.q.
contact us
 



 




 



 



 



 








bird tire sales & service, inc.


your industrial tire headquarters for forklift tires in houston, texas.




forklift tires


serving your needs for forklift tires, press on tires, solid tires, poly tires, foam filled tires, industrial pneumatic tires, solid and pneumatic skid steer tires.




forklift tire installation


forklift tire installation service is available for nissan, tcm, caterpillar, hyster, komatsu, bobcat, mitsubishi, john deere, taylor,yale, mustang, crown, clark, and other material handling equipment.




call us today!


the next time you are in the market for forklift tires please give us the opportunity to give you a quote.











about bird tire


bird tire sales & service, inc. is an industrial tire dealer in houston, texas serving your needs for forklift tires, press on tires, solid tires, poly tires, foam filled tires, industrial pneumatic tires, solid and pneumatic skid steer tires for local, regional and world wide markets.

 4.5  21 reviews

















our tires


our major tire manufacturers include the following brands airboss, armour, bergougnan, brawler, continental, covencaucho, everwear, globe star, itl, marangoni, primex (gpx) , trelleborg, and watts, of forklift tires.major tire manufacturers →








our services


at bird tire we offer on site forklift tire flat repair, mobile tire pressing at your site, or in house tire pressing for solid pneumatic tires and press on tires. flat repair for all industrial pneumatic tires and forklift service is also available.view all tire services →












 


 







home
about us
our tires

airboss
armour
bergougnan
brawler
continental
covencaucho
everwear
globe star
itl
laugfs rubber
mainetire
marangoni
otr
primex
specialty
sentry tires
trelleborg
watts


tire specifications
f.a.q.
contact us
 
get in touch5720 bingle ste a, houston, texas 77092713-956-4881800-234-1885713-956-1389birdtire@pdq.netfind us on mapcontact form


 




 

home
about us
our tires
tire specifications
frequently asked questions
contact us



© copyright 2012-2024 bird tire sales & service, inc.  all rights reserved. site by presley design studio.











