








- ossp szpitale prywatne



































































koniec treści










strona głównastowarzyszenie

misja i cele historia władze członkowie partnerzy uehp certyfikaty / dyplomy…
członkostwo

statut dla nowych
media

aktualności piszą o nas webinary

cyberbezpieczeństwo prawnicze czwartki 
 filmy galeria publikacje
pomagamy ukrainiekontaktlinkedinyoutubetoggle website search










menu
zamknij






























aktualności ossp szpitale prywatne 



najnowsze informacje 







 








 









 













 




deklaracja o przyjęcie ossp w poczet członków związku pracodawcy dla zdrowia 








 




manifest interoperacyjności systemów informatycznych w ochronie zdrowia 








 




okulus plus centrum okulistyki i optometrii ponownie realizatorem "szkoły dobrego widzenia" 








 




cyberbezpieczeństwo pod szyldem ossp - aktywnie działamy na rzecz bezpiecznych szpitali 












 




19 edycja kongresu top medical trends - 14–16.03.2025 r. w poznaniu - pod patronatem ossp 








 




"bezcenne cyberbezpieczeństwo" artykuł w menedżerze zdrowia nawiązujący do konferencji ossp 








 




konferencja ossp i porozumienie w zakresie cyberbezpieczeństwa 








 




ossp uczestnikiem branżowym projektu „partnerstwo odra – sieć turystyki medycznej” 












 







wszystkie aktualności












 







pod patronatem ossp












 







dzieje się w ossp












 







obejrzyj filmy ossp































nasz cel to: 



praca na wspólny sukces 



zrzeszamy ponad 150 prywatnych szpitali z całego kraju. naszą misją jest wzajemne wsparcie, pomoc i partnerski rozwój na trudnym i wymagającym rynku opieki zdrowotnej w polsce. 















 







uczestniczymy 



w pracach legislacyjnych nad zmianami w systemie ochrony zdrowia oraz budowaniu ścisłej współpracy w zakresie form zarządzania szpitalami i wymiany wzajemnych doświadczeń 







wspieramy 



inicjatywy systemowe i własnościowe w ochronie zdrowia służące zwiększeniu udziału szpitali prywatnych w rynku usług zdrowotnych oraz integrujące podmioty prywatne 







reprezentujemy 



podmioty zrzeszone w ossp we współpracy z organami państwowymi, samorządem lokalnym, izbami zawodowymi oraz organizacjami krajowymi i zagranicznymi 


























zrzeszone szpitale

























 















mądrość wypływa z doświadczenia 







20 lat ogólnopolskiego stowarzyszenia szpitali prywatnych 














 
historia











 
aktualności











 
galeria























ossp tworzą ludzie 



za naszą pracą stoją ludzie 



jesteśmy jednym z największych polskich pracodawców 








pracowników 
+
0












lekarzy 
+
0












pielęgniarek 
+
0



































zawsze w dobrych rękach 









 






























doświadczenie 



20 lat działalności - ponad 150 szpitali 







od 20 lat wspólnie tworzymy i rozwijamy system opieki medycznej w polsce. 






dołącz do nas
















szpitali 
+
0












podmioty 
+
0



















copyright © 2022 ogólnopolskie stowarzyszenie szpitali prywatnych. all rights reserved. 

















zamknij


























w naszym serwisie wykorzystujemy pliki cookies. są one zapisywane na dysku urządzenia końcowego użytkownika w celach statystycznych oraz ułatwienia korzystania z serwisu. ustawienia te zawsze można zmienić. szczegółowe informacje o plikach cookies oraz zasadach ochrony danych osobowych znajdują się w „polityce prywatności"zgodanie wyrażam zgodypolityka prywatności



