































pmfarma - portal iberoamericano de marketing farmacéutico





pmfarma - portal iberoamericano de marketing farmacéutico
















premios aspid: inscribe tu obra hasta el 7 de abril
        
        
















toggle navigation





















                                        empleo

                                    

home empleo
candidatos
empresas






                                        publicaciones

                                    

noticias
artículos
entrevistas
videos

directivos






                                        tribunas

                                    








aeaps. six thinking hats










data & analytics










industria por farmacia










talento y liderazgo










mujeres en farma










farma leaders talento










bioemprendedores










ai & data excellence









                                        webinars

                                    





                                        empresas

                                    


laboratorios

servicios






                                            visita

                                        









acceder




































empleo


home empleo
candidatos
empresas





publicaciones


noticias
artículos
entrevistas
videos

directivos





tribunas









aeaps. six thinking hats









data & analytics









industria por farmacia









talento y liderazgo









mujeres en farma









farma leaders talento









bioemprendedores









ai & data excellence







webinars



empresas


laboratorios
servicios





visita




























ofertas laborales




cargo


lugar




                                    técnico/a regulatory affairs (vallés occidental)                                


                              españa                           






                                    area manager instrumentación científica                                


                              españa                           






                                    tender specialist - medical devices (h/m/d)                                 


                              españa                           






                                    project manager - personal care (h/m/d)                                


                              españa                           






                                    comercial ( gpv ) de farmacia                                


                              españa                           





 ver más ofertas destacadas








puesto


lugar




                                    delegados/as de vm urología- valladolid                                


                                españa
                              






                                    delegado comercial                                


                                españa
                              






                                    delegados/as de vm urología- toledo                                


                                españa
                              






                                    data analyst - madrid                                


                                españa
                              






                                    delegados/as de vm urología- málaga                                


                                españa
                              





ver más ofertas






 





tribuna de opinión
 de tradicionales a trendsetters: conquistando a la generación z en el sector health


 













tribuna de opinión
 ¿está muerto el business intelligence? el impacto de la ia generativa en los sistemas de reporting


 






artículopublicidad y comunicación 

febrero de 2025


storytelling en salud: de juglares y oxitocina.


por ana garcía-abad. director. vml health.            






	

	contar historias está en nuestro adn. desde el momento en que grabamos los primeros símbolos en la pared de una cueva (tal vez incluso antes, comunicándonos a través de gestos antes de que existiera el lenguaje hablado), nos sentimos impulsados ​​a compartir...


tweet     



artículos relacionados



  los 10 principales beneficios de las animaciones médicas para el marketing farmacéutico y biotecnológico


  el impacto de la salud mental en la gestión de packaging: una resolución clave para 2025


  proyectos con propósito: transformando la salud sin necesidad de briefs 





tribuna de opinión
 el networking en el sector farmacéutico: cómo abordarlo para obtener los mejores resultados


 









artículooficina de farmacia/otc 

febrero de 2025


el staff de farmacia: los mejores embajadores de tu marca.


por carmen gómez anta. client success director. primer impacto.            





hablamos sobre lo que pueden hacer los laboratorios para ayudar a la farmacia y hacer crecer sus marcas, mejorando la experiencia de compra del consumidor a partir de un profundo conocimiento del producto, de la categoría y por supuesto del cliente.


tweet     



artículos relacionados



  dermofarmacia y sostenibilidad: ¿un futuro más verde?


  ciencia, naturaleza e innovación: la clave para el éxito en el mercado de los complementos alimenticios


  interacciones entre complementos alimenticios y fármacos: lo que todo farmacéutico debe saber 













tribuna de opinión
 cambiando el rumbo: mi puerta de entrada a la industria farmacéutica


 


















tribuna de opinión
 españolas por el mundo: un espacio de inspiración y visibilidad del talento femenino en el exterior








artículogestión de empresas 

febrero de 2025


programa todo corazón plus: transformando vidas a través de soluciones centradas en las personas.


por dr. renato santa luce y dra. julissa barrientos. grupo menarini centroamérica y el caribe.            





grupo menarini centroamérica y el caribe ha dado un giro a la atención médica enfocándose en la pieza fundamental del sistema de salud, el paciente. creando un programa dirigido a los pacientes, familiares y cuidadores de pacientes de la región con el objetivo de educar, concientizar y brindar herramientas útiles para el manejo de las enfermedades crónicas, llamado: programa de todo corazón plus.


tweet     









 








en portada hoy 19 febrero de  2025


 

 laboratorios 
 
28


cantabria labs presenta su primera campaña corporativa: 'ciencia que se pone en tu piel'
...

noticias recientes




 



la comisión europea aprueba el biosimilar de ustekinumab de biocon biologics


 hoy 19 feb. 
productos






 



la industria farmacéutica de innovación se une a los objetivos de  desarrollo sostenible de méxico


 hoy 19 feb. 
mercado






 



abbvie y xilio therapeutics anuncian un acuerdo de colaboración para desarrollar inmunoterapias activadas por tumores


 hoy 19 feb. 
laboratorios






 



adamed laboratorios y la sociedad española de neurología presentan el libro 'mantén joven tu cerebro', una guía esencial para la salud neurológica


 hoy 19 feb. 
laboratorios






 



europa autoriza la comercialización de andembry (garadacimab) de csl behring para la prevención de los ataques de angioedema hereditario


 hoy 19 feb. 
productos






 



el consejo general de colegios farmacéuticos promueve con una serie de vídeos las distintas salidas profesionales del farmacéutico


 hoy 19 feb. 
canal farmacias






 



la sefh aborda la miastenia gravis junto a pacientes para conocer su afectación a la vida diaria, las primeras señales de alerta y los retos en el diagnóstico


 hoy 19 feb. 
farmacia hospitalaria






 



una treintena de farmacéuticos de almería aprenden cómo se financia una farmacia de nueva apertura y otros aspectos de gestión económica


 hoy 19 feb. 
farmacia comunitaria






 



el ilustre colegio oficial de farmacéuticos de castellón, pionero en el ámbito tecnológico-farmacéutico, presenta la ‘zona nfc’, primera en españa


 hoy 19 feb. 
canal farmacias






 



laboratorios ozoaqua comparte el potencial de los aceites ozonizados en el cuidado de la salud femenina, en el samem


 hoy 19 feb. 
canal farmacias





                    ver más
                














tribuna de opinión
 la revolución digital en la medicina: innovación y avances en el sector salud













artículoadherencia a pacientes 

febrero de 2025


la importancia de un diagnóstico preciso en la salud moderna.


por núria piella. corelab and near patient care lead. roche diagnostics españa.            






	

	en una era en la que la medicina de precisión y la personalización de los tratamientos están redefiniendo la atención sanitaria, el diagnóstico preciso desempeña un papel crucial en los resultados clínicos. desde el tratamiento del cáncer hasta la gestión de...


tweet     



artículos relacionados



  programa todo corazón plus: transformando vidas a través de soluciones centradas en las personas


  nutrición médica en cáncer para facilitar la recuperación del paciente


  business intelligence: la historia que cuentan los datos 






tribuna de opinión
 wivi vision presenta en el podcast de bioemprendedores el entrenador personal de la visión basado en videojuegos 3d que permite evaluar y mejorar disfunciones visuales


 










artículoventas 

febrero de 2025


dermofarmacia y sostenibilidad: ¿un futuro más verde?.


por maría benavent núñez. vocal de dermofarmacia del cof segovia. farmacéutica adjunta en farmacia atienza.            





la sostenibilidad se está convirtiendo en una prioridad para las marcas de dermofarmacia. los consumidores ya no solo buscan productos eficaces, también exigen prácticas responsables por parte de las empresas. esta tendencia está empujando al sector a repensar sus fórmulas y envases para reducir el impacto ambiental, aunque todavía sigue existiendo un gran reto a la hora de equilibrar eficacia y sostenibilidad. en este artículo, revisaremos cómo la industria está abordando estos desafíos y las nuevas tendencias que están marcando el futuro.


tweet     



artículos relacionados



  el staff de farmacia: los mejores embajadores de tu marca


  ciencia, naturaleza e innovación: la clave para el éxito en el mercado de los complementos alimenticios


  interacciones entre complementos alimenticios y fármacos: lo que todo farmacéutico debe saber 






 





tribuna de opinión
 entrevista a andriu urbina de almeida: cómo aplicar big data para optimizar la estrategia comercial en el sector farmacéutico








artículoventas 

febrero de 2025


ciencia, naturaleza e innovación: la clave para el éxito en el mercado de los complementos alimenticios.


por dr. joan martínez guijarro. director científico. alchemlife.            






	

	alchemlife iberia destaca en el sector farmacéutico gracias a su enfoque en la innovación y en el uso de ingredientes de primera calidad para la elaboración de productos que se venden como complementos alimenticios.

	el laboratorio, división de fitonutrición de la...


tweet     









 



premios aspid





ilusion labs

hiv league

romper la barrera de asistencia a la formación online por parte de una nueva generación de especialistas mientras diferenciamos  el valor terapéutico de los tratamientos en...


                                    ver obra
                                
























empresas 
/ logística











nacex












primer impacto












directia logística












suvoda












grupo profármaco







buscar más empresas









×





              suscríbete gratis* a nuestras revistas 
            
   &   


            *oferta por tiempo limitado
          








nombre

rellena este campo


apellidos

rellena este campo


dirección de correo electrónico

rellena este campo



acepto y entiendo el siguiente aviso legal
debes aceptar las condiciones

enhorabuena! suscripción exitosa

suscribirme



















            algunos contenidos de esta página web están dirigidos exclusivamente al profesional sanitario facultado para dispensar o prescribir medicamentos, por lo que se requiere una formación especializada para su correcta interpretación. los productos mencionados en esta página web pueden tener una ficha técnica autorizada diferente según su país. 
          





soy profesional sanitario



no, sólo quiero registrarme












 


 

					organizadores y medio oficial
					de los premios aspid españa
				






sobre pmfarma






tarifas de publicidad




nuestras publicaciones




revista online




contacto



principales servicios



publica un empleo




página de empresa




tribunas de opinión




canal farmacias




webinars 360




spots



síguenos en















					política de cookies
				


					condiciones de uso
				


					política redes sociales
				


					condiciones generales
				


					política de privacidad
				



 

					organizadores y medio oficial
					de los premios aspid españa
				






















