










migliori siti scommesse - febbraio 2022 - emmylou














































skip to navigation
skip to content











 


emmylou



						il blog di emiliano lucchesi					




  
  
menu

home
scommesse basket
scommesse motogp
scommesse f1
scommesse tennis
blog








			emmylou		


		migliori siti di scommesse italiani	

















						snai 
					

          


						5€ gratis + 300€
					

						sito web
					
 















						eurobet
					

          


						5€ subito + 300€
					

						sito web
					
 















						william hill
					

          


						15€ subito + 200€
					

						sito web
					
 















						planetwin365
					

          


						500€
					

						sito web
					
 








migliori siti scommesse 



indice dei contenuti

scommesse dall’agenzia al web siti aams o adm?i migliori siti scommesse con licenza aamsil palinsesto dei migliori siti scommesse aamstipologie di scommessela proposta live e streamingle quote dei migliori siti scommessebonus di benvenuto sui siti scommesse 2022promozioni per i giocatori già iscritti nei migliori siti scommessescommesse da mobilesicurezzametodi di pagamento sui migliori siti scommesse aamscontenuti in streaming, web tv, radio siti non aamsgiocare in sicurezza sui migliori siti scommesse aamssuggerimenti per chi comincia a scommettere
il settore delle scommesse online in italia è in crescita e i migliori siti scommesse sono più attivi che mai. le chiusure imposte dalla pandemia, infatti hanno penalizzato il gioco nelle agenzie sul territorio, avvantaggiando le scommesse sportive a distanza.
privi della propria agenzia di fiducia o del corner di betting sotto casa, tanti italiani hanno rivolto le proprie attenzioni ai migliori siti scommesse online. questi per molti giocatori hanno rappresentato un cambiamento radicale nelle abitudini di gioco, decisamente in meglio.
se sei alla ricerca di un sito di scommesse ha molta possibilità di scelta. l’abbondanza dell’offerta, da un lato ti offre molte possibilità, dall’altro può mandarti in confusione. quale operatore di betting scegliere? qual è il miglior sito di scommesse attualmente online?
in questa guida cerchiamo di rispondere a queste domande, prendendo in esame tutte le caratteristiche dei migliori siti scommesse.
scegliere il sito di scommesse adatto a te dipende da cosa stai cercando. infatti, se vuoi solo scommettere sulla serie a, avrai l’imbarazzo della scelta; se invece preferisci scommettere su uno sport di nicchia ti consigliamo di leggere le recensioni.
nei migliori siti di scommesse online è possibile fare scommesse anche su eventi non sportivi. si va dalla politica a sanremo; dagli oscar alla tv. insomma manca proprio l’imbarazzo della scelta.
fra i tanti disponibili online ecco i migliori siti per febbraio 2022
1











          recensione
fino a
5€ gratis + 300€
più di 150 mercati 

  18+ info

			
…
sito web
				
2











          recensione
fino a
5€ subito + 300€
più di 220 mercati

  18+ info

			
…
sito web
				
3











          recensione
fino a
15€ subito + 200€
più di 120 mercati

  18+ info

			
…
sito web
				
4











          recensione
fino a
500€
più di 170 mercati

  18+ info

			
…
sito web
				
5











          recensione
fino a
20€ subito + 240€
più di 100 mercati 

  18+ info

			
…
sito web
				

scommesse dall’agenzia al web








a causa delle chiusure imposte per limitare i contagi, recarsi in agenzia per puntare sulle partite di calcio è diventato impossibile. per questo molti italiani si sono rivolti ai siti di scommesse online e per alcuni il passaggio non è stato indolore. costretti dalla mancanza di alternative hanno però scoperto un mondo che può essere molto vantaggioso.
senza dubbio vi sono diversi elementi delle agenzie di betting che non possono essere ricreati nel mondo delle scommesse virtuali. ad esempio tutto ciò che riguarda la socialità. spesso le agenzie sul territorio diventano un punto di incontro di amici con una passione in comune. in molti quartieri i corner scommesse rappresentano un punto di ritrovo. il luogo dove commentare gli eventi sportivi e i risultati della propria squadra.
questa parte viene a mancare del tutto, anche sui migliori siti scommesse. ma vi sono diversi vantaggi presenti esclusivamente nel mondo dei siti scommesse online a cui ti abituerai rapidamente.
scommesse online e in agenzia i pro e contro
abbiamo provato a riassumere i vantaggi e gli svantaggi che caratterizzano le due modalità di scommessa.

i pro delle scommesse in agenzia

ambiente totalmente dedicato al betting
ritrovo con amici e appassionati
possibilità di seguire i risultati in tempo reale
contatto umano con gli operatori



i contro delle scommesse in agenzia

nessun bonus di benvenuto o altre promozioni
orari di apertura e chiusura
difficoltà a scommettere in live betting
numero di eventi limitati




i pro dei siti scommesse online aams

aperti sempre e a qualunque ora
accessibili ovunque ci si trovi anche da smartphone
bonus di benvenuto
promozioni frequenti, quote maggiorate
consentono le scommesse in tempo reale
nuove proposte di betting
betting exchange



i contro dei siti di scommesse aams

modalità di gioco solitaria
assenza di contatto umano
necessita di un device con connessione a internet
obbligo di iscrizione e apertura di un conto di gioco



licenza aams per i siti scommesse in italia








i siti scommesse italiani e stranieri, per poter operare sul nostro territorio devono essere dotati di una regolare licenza. in italia le scommesse su eventi sportivi rientrano nell’ambito del gioco d’azzardo a distanza (gad).
questo è gestito dallo stato attraverso l’agenzia delle dogane e dei monopoli, istituita nel 2012, che ha incorporato l’ex amministrazione autonoma dei monopoli di stato.
quindi sono legali in italia soltanto i siti di betting online con licenza adm, spesso indicata anche come licenza aams. può trattarsi di operatori con sede nel nostro paese o in un altro stato europeo. questi sono
gli unici siti in cui si possono effettuare scommesse sportive in modo lecito.
ultimi articoli sulle tennis













scommettiamo sul roland garros 2022indice dei contenuti scommesse dall’agenzia al web siti aams o adm?i migliori siti scommesse con licenza aamsil palinsesto dei migliori siti scommesse aamstipologie di scommessela proposta live e streamingle quote dei migliori siti scommessebonus di benvenuto sui siti scommesse 2022promozioni…
  mag 19, 2022  leggi di più













australian open 2019 femminile: le quote dei quarti di finaleindice dei contenuti scommesse dall’agenzia al web siti aams o adm?i migliori siti scommesse con licenza aamsil palinsesto dei migliori siti scommesse aamstipologie di scommessela proposta live e streamingle quote dei migliori siti scommessebonus di benvenuto sui siti scommesse 2022promozioni…
  gen 21, 2019  leggi di più













australian open 2019: le quote dei quarti di finale maschiliindice dei contenuti scommesse dall’agenzia al web siti aams o adm?i migliori siti scommesse con licenza aamsil palinsesto dei migliori siti scommesse aamstipologie di scommessela proposta live e streamingle quote dei migliori siti scommessebonus di benvenuto sui siti scommesse 2022promozioni…
  gen 21, 2019  leggi di più













i bonus netbet per il roland garrosindice dei contenuti scommesse dall’agenzia al web siti aams o adm?i migliori siti scommesse con licenza aamsil palinsesto dei migliori siti scommesse aamstipologie di scommessela proposta live e streamingle quote dei migliori siti scommessebonus di benvenuto sui siti scommesse 2022promozioni…
  giu 07, 2019  leggi di più

siti aams o adm? un chiarimento








capita spesso che ci si riferisca ai bookmaker legali chiamandoli “siti aams”, nonostante il passaggio all’adm sia avvenuto già da diversi anni. questa cosa può generare confusione, ma in effetti si tratta soltanto di una consuetudine. entrambe le sigle infatti indicano la stessa cosa, cioè i siti che offrono betting legale in italia.
anche se sarebbe più giusto chiamarli siti adm, la dicitura “siti scommesse aams” resta quella preferita dai giocatori. vengono indicati così anche nei forum e blog dedicati, o sui siti informativi di settore. quindi anche noi la utilizzeremo per indicare i siti con regolare concessione.
come si ottiene la licenza aams?








il sistema delle licenze è strutturato in modo da regolamentare l’accesso di nuovi operatori, interessati a entrare nel mercato italiano. infatti è l’adm che stabilisce la possibilità di ammettere nuovi casino online e siti di scommesse in italia. questo viene fatto attraverso un bando che viene pubblicato sulla gazzetta ufficiale, sulla base della legge 28 dicembre 2015, n. 208.
il bando più recente risale al 2018, dunque gli operatori che hanno partecipato, sono stati gli ultimi a poter entrare nel mercato italiano.
ecco alcuni dei requisiti richiesti nel bando:

di essere un operatore di gioco in italia o stato dello spazio economico europeo
assenza di posizioni debitorie o pendenti nei confronti dell’adm
disponibilità di un sistema informatico per una o più tipologie di gioco a distanza

all’ottenimento della licenza era richiesto anche il versamento una tantum dell’importo di 200 mila euro.
riconoscere un sito di scommesse con licenza aams
se ti stai chiedendo come puoi riconoscere un sito di scommesse sportive online con regolare licenza, niente paura. individuarli è abbastanza semplice e vi sono diversi modi:

verifica che il dominio del sito termini in .it
controlla che sulla homepage e le altre pagine del sito sia presente il logo adm
verifica la presenza del numero di concessione o licenza gad nella parte bassa della home e/o tra le informazioni legali
controlla che sia presente nell’elenco ufficiale dei concessionari per il gioco a distanza pubblicato sul sito adm.gov.it

ti basterà effettuare solo un paio  di questi controlli per capire se il sito ha una regolare licenza e opera legalmente in italia.
quanti sono i siti di scommesse sportive in italia?








fare un calcolo dei siti di scommesse online legali in italia non è semplice. guardando la lista dei concessionari sul sito delle dogane e dei monopoli, sono circa 110 i titolari di licenza. ma il numero dei siti scommesse e casinò che offrono gioco d’azzardo online è maggiore. il motivo sta nel fatto che ogni operatore può utilizzare la stessa concessione per più siti.
d’altro canto però bisogna considerare che non tutti i titolari di licenza propongono scommesse sportive. alcuni infatti offrono solo casinò online senza la sezione dedicata al betting. ma la maggior parte degli operatori cerca di offrire sia casino games che scommesse.
i migliori siti scommesse con licenza aams








posto che gli unici siti di scommesse online legali sono quelli con licenza aams, quali sono i migliori?
basta fare un giro su google per trovare un’ampia offerta di siti scommesse italiani e internazionali, tutti con regolare concessione. ad esempio william hill, bookmaker inglese, offre le migliori quote e ottimi bonus, accanto a sisal matchpoint che ha un palinsesto molto ricco. quale sito scegliere?
questa domanda non ha una risposta univoca. molto dipende dalle tue preferenze ed esigenze di giocatore. però possiamo individuare quelle caratteristiche che rendono un sito migliore di un altro:

palinsesto scommesse
tipologie di scommesse
la proposta live e streaming
le quote
bonus di benvenuto
promozioni per i giocatori già iscritti
scommesse virtuali
altri tipi di scommesse e cash out
scommesse da mobile
sicurezza
metodi di pagamento e prelievo
sezioni informative e statistiche
contenuti in streaming, web tv, radio
quote su eventi non sportivi
assistenza clienti

nei paragrafi che seguono approfondiremo tutti questi aspetti.
il palinsesto dei migliori siti scommesse aams








quando si valutano i migliori siti scommesse aams è molto importante considerare il palinsesto, ossia l’offerta di scommesse a disposizione. questo dovrà influire sulla scelta, anche in base ai tuoi gusti di giocatore.
infatti può darsi che tu sia interessato esclusivamente alle partite di calcio, oppure magari ti piace scommettere su tanti sport diversi. prediligi i maggiori campionati europei oppure spazi sui campionati di tutto il mondo di diverse divisioni?
apparentemente le home page dei vari siti di scommesse propongono gli stessi eventi su cui puntare. ma un’occhiata più approfondita agli sport disponibili e ai campionati ti darà più informazioni.
i siti più completi offrono tutto il mondo delle scommesse sportive ammesse in italia:


calcio
tennis
basket
ippica
ciclismo
automobilismo
motociclismo
baseball
pallamano
pallavolo




rugby
football americano
cricket
pugilato
calcio a 5
golf
hockey
badminton
freccette
altri sport



oltre ai campionati maggiori ci sono quelli minori, quelli che si svolgono in paesi lontanissimi, le serie femminili. insomma le possibilità offerte possono essere davvero infinite.
ultimi articoli sulla formula 1













scommettiamo sul gp d’austria 2022 di formula unoindice dei contenuti scommesse dall’agenzia al web siti aams o adm?i migliori siti scommesse con licenza aamsil palinsesto dei migliori siti scommesse aamstipologie di scommessela proposta live e streamingle quote dei migliori siti scommessebonus di benvenuto sui siti scommesse 2022promozioni…
  lug 08, 2022  leggi di più





scommettiamo sul gp di monaco 2022indice dei contenuti scommesse dall’agenzia al web siti aams o adm?i migliori siti scommesse con licenza aamsil palinsesto dei migliori siti scommesse aamstipologie di scommessela proposta live e streamingle quote dei migliori siti scommessebonus di benvenuto sui siti scommesse 2022promozioni…
  mag 23, 2022  leggi di più













gp d’australia: sarà ancora leclerc contro verstappen?indice dei contenuti scommesse dall’agenzia al web siti aams o adm?i migliori siti scommesse con licenza aamsil palinsesto dei migliori siti scommesse aamstipologie di scommessela proposta live e streamingle quote dei migliori siti scommessebonus di benvenuto sui siti scommesse 2022promozioni…
  apr 09, 2022  leggi di più













formula uno 2022: le quote per il primo gp della stagioneindice dei contenuti scommesse dall’agenzia al web siti aams o adm?i migliori siti scommesse con licenza aamsil palinsesto dei migliori siti scommesse aamstipologie di scommessela proposta live e streamingle quote dei migliori siti scommessebonus di benvenuto sui siti scommesse 2022promozioni…
  mar 16, 2022  leggi di più

tipologie di scommesse
oltre al palinsesto, i siti di scommesse online si differenziano per la tipologia e varietà di scommesse offerte.
dimentichiamo il classico 1x2 che rimanda alle vecchie schedine del totocalcio. oggi gli amanti delle scommesse calcio e quelli che puntano su altri sport possono comporre la propria schedina come desiderano.
restando nell’ambito delle scommesse sulle partite di calcio ecco alcuni esempi delle quote tra cui scegliere:

1x2 finale
risultato esatto
under/over
segna gol 1
gol/no gol
risultato esatto tempo1/tempo2
1x2 handicap
primo marcatore

 
la proposta live e streaming








a meno di non voler trascorrere il proprio tempo in agenzia, le scommesse live o live betting, esprimono tutte le loro potenzialità su un sito scommesse online. tutti i migliori siti scommesse offrono questa possibilità. anzi a dire il vero gli eventi in real time stanno diventando una parte fondamentale dell’offerta. ti basta dare un’occhiata e noterai che sono sempre in evidenza sulla home.
su ogni sito che si rispetti, potrai puntare sugli eventi proposti in tempo reale, con le quote che vengono aggiornate istantaneamente. infatti non di rado queste cambiano nell’attimo in cui stai piazzando la scommessa, in base a ciò che avviene in campo.
oltre che metterli in evidenza, i vari bookmaker dedicano al mondo del live betting una sezione apposita. qui saranno riportati tutti gli eventi in corso di svolgimento, con le quote in constante aggiornamento. molti di questi eventi, potranno essere guardati in diretta streaming dalla pagina del sito.
se ami scommettere di notte o in orari strani, niente paura. ci sarà sempre un evento live in qualche parte del mondo, dove c’è un differente fuso orario.
le quote dei migliori siti scommesse
la questione delle quote è uno di quei fattori abbastanza complicati da prendere in considerazione e soppesare. infatti non è semplice capire quale sia il miglior sito o sulla base delle quote. il motivo sta nel fatto che non c’è una tendenza costante nel tempo. magari su una specifica partita un sito di betting offre quote migliori, mentre su altro evento sono più convenienti le quote di un altro operatore.
inoltre considera che molti bookmaker utilizzano le quote anche come strumento di marketing. ad esempio quando ci sono eventi di rilievo, come finali di campionato, derby o partite importanti. in questi casi offrire quote maggiorate è un forte richiamo per attirare nuovi clienti.
se hai una particolare preferenza per un certo ambito di scommessa, puoi dare un’occhiata generale alle quote proposte. magari vi sono operatori che offrono quote più generose sulle scommesse di serie a, mentre altre privilegiano gli eventi della liga spagnola.
insomma basarsi sulle quote per scegliere tra i siti scommesse sportive può essere complicato, ma se hai preferenze chiare sarà più facile selezionare l’opzione migliore.
bonus di benvenuto sui siti scommesse 2022








i bonus di benvenuto sono una caratteristica peculiare dei siti scommesse online e molto spesso determinano la scelta tra un operatore e l’altro. in italia vige il divieto totale di pubblicità del gioco d’azzardo, sancito dalla legge 9 agosto 2018, n. 96. quindi, non potendo promuoversi in altri modi, i siti di betting utilizzano principalmente lo strumento dei bonus per attrarre nuovi clienti.
a loro sono dedicati i bonus di benvenuto. chiamati così perché destinati ad accogliere esclusivamente i nuovi iscritti. in nessun caso i vecchi giocatori potranno beneficiare di questo tipo di offerta.
i bonus di benvenuto diventano sempre più accattivanti, ve ne sono due tipologie:

bonus di benvenuto sul deposito
bonus di benvenuto gratis senza deposito

 
bonus di benvenuto sul deposito








sui siti di scommesse, bonus di benvenuto sul deposito sono molto popolari. questi possono essere anche molto generosi. infatti non è raro trovare bonus fino a 1000 € come accade ad esempio con william hill.
ma è importante capire che non necessariamente il bonus più appariscente è quello più adatto alla propria modalità di gioco. devi sempre prestare attenzione alle regole dei bonus, che sono allegate a tutte le promozioni.
in particolare le caratteristiche dei bonus a cui badare sono le seguenti:

percentuale del bonus rispetto al deposito: ad esempio bonus del 100% del deposito, bonus del 50%….
tetto massimo: ad esempio, in un bonus fino a 200 €, questa rappresenta la somma massima che puoi ottenere.
playthrough: i requisiti di puntata. indicano quante volte devi giocare il bonus per trasformarlo in denaro prelevabile.
scadenza del bonus: limiti di tempo entro cui bisogna soddisfare il playthrough. ad esempio entro 7 giorni o due settimane.

 
bonus di benvenuto gratis senza deposito








una forma di promozione che sta diventando sempre più popolare è il bonus gratis senza deposito. sui nuovi siti scommesse, bonus di questo tipo attirano molti iscritti. il motivo è semplice: il bonus gratis è un regalo che il bookmaker fa ai nuovi giocatori. in questo modo è possibile cominciare a scommettere gratis sugli eventi sportivi.
è possibile che il bonus gratis sia applicabile alla prima scommessa, oppure che possa essere distribuito su più quote. per ottenere il bonus gratis è necessario iscriversi al sito e aprire un conto di gioco.
anche i bonus gratis presenteranno delle regole, ad esempio una quota minima di scommesse da piazzare prima di poterlo trasformare in denaro prelevabile.
caratteristiche dei bonus gratis 

requisiti di puntata da soddisfare
data di scadenza del bonus
selezione di scommesse su cui il bonus può essere utilizzato

 
promozioni per i giocatori già iscritti nei migliori siti scommesse
oltre ai welcome, studiati per i nuovi clienti, è importante prestare attenzione anche a bonus e promozioni dedicati ai giocatori già iscritti. scegliere un nuovo sito scommesse, dando anche un’occhiata alla pagina delle promozioni, renderà tutte le esperienze di gioco più interessanti. nella realtà però chi cerca un nuovo sito, si lascia abbagliare dai welcome e non considera ciò che avverrà dopo aver riscosso il primo bonus.
è  una caratteristica dei migliori siti scommesse online quella di offrire promozioni settimanali, magari dedicate a eventi specifici. non è raro trovare quote maggiorate sulle partite più importanti della settimana. oppure bonus con rimborsi parziali su eventuali perdite, possibilità di cash out su determinati eventi sportivi e così via. tra i modi per coccolare i giocatori già iscritti ai siti di scommesse vi sono anche i vip club o le raccolte punti.
raccolte punti








la raccolta punti sui siti scommesse online è molto simile a quella che viene fatta nel tuo supermercato di fiducia. l’obiettivo è quello di favorire il gioco costante ed evitare che i giocatori migrino altrove. magari attratti da un bonus di benvenuto su un nuovo sito scommesse.
con questo sistema i giocatori vengono premiati ad ogni giocata. infatti generalmente le raccolte partono in automatico al momento dell’iscrizione e assegnano un punto per ogni euro giocato. in questo modo potrai ottenere bonus, benefici e premi da riscuotere sul sito o nel mondo reale.
i vip club nei migliori siti scommesse online








il vip club è un modo per accogliere e coccolare i clienti importanti. questi corrispondono ai club privé dei casinò tradizionali, o alle business class delle compagnie aeree. sei un giocatore forte? i siti di scommesse ti riconosceranno e ti inviteranno a entrare in un club esclusivo.
con i vip club si innescano meccanismi a livelli che garantiscono ai giocatori vantaggi crescenti. si va dalle quote maggiorate, a bonus extra, premi, assistenza dedicata e molto altro. probabilmente avrai un account manager personale, promozioni studiate appositamente per te.
più sali di livello, più sarai coccolato e ti saranno riservati premi luxury da riscuotere nel mondo reale. un esempio? biglietti per concerti ed eventi, cene, esperienze, viaggi.
 
ultimi articoli sul moto gp













le quote per la prima gara della motogp 2021: jack miller è il favoritoindice dei contenuti scommesse dall’agenzia al web siti aams o adm?i migliori siti scommesse con licenza aamsil palinsesto dei migliori siti scommesse aamstipologie di scommessela proposta live e streamingle quote dei migliori siti scommessebonus di benvenuto sui siti scommesse 2022promozioni…
  mar 26, 2021  leggi di più













motogp 2022: la situazione e le quote di metà stagioneindice dei contenuti scommesse dall’agenzia al web siti aams o adm?i migliori siti scommesse con licenza aamsil palinsesto dei migliori siti scommesse aamstipologie di scommessela proposta live e streamingle quote dei migliori siti scommessebonus di benvenuto sui siti scommesse 2022promozioni…
  lug 15, 2022  leggi di più













motogp: scommettiamo sul gran premio red bull de españaindice dei contenuti scommesse dall’agenzia al web siti aams o adm?i migliori siti scommesse con licenza aamsil palinsesto dei migliori siti scommesse aamstipologie di scommessela proposta live e streamingle quote dei migliori siti scommessebonus di benvenuto sui siti scommesse 2022promozioni…
  apr 28, 2022  leggi di più













le scommesse antepost sulla motogp 2022indice dei contenuti scommesse dall’agenzia al web siti aams o adm?i migliori siti scommesse con licenza aamsil palinsesto dei migliori siti scommesse aamstipologie di scommessela proposta live e streamingle quote dei migliori siti scommessebonus di benvenuto sui siti scommesse 2022promozioni…
  mar 03, 2022  leggi di più

scommesse virtuali








le scommesse virtuali sono una proposta sempre più presente sui migliori siti scommesse. nel periodo di lockdown che ha caratterizzato la prima ondata della pandemia, le scommesse virtuali erano le uniche disponibili online. tutti gli eventi sportivi erano stati sospesi e i bookmaker si sono dati da fare su altri fronti.
cosa sono le scommesse virtuali? si tratta di partite o gare che esistono soltanto nel mondo digitale e che a volte possono essere molto fantasiose. in pratica i bookmaker propongono quote su eventi che si svolgono esclusivamente sul web. i giocatori puntano come farebbero per gli eventi reali, studiando le quote o anche tentando la sorte. i risultati sono determinati da algoritmi rng che ne assicurano la completa casualità.
ecco alcuni esempi delle scommesse virtuali proposte dai migliori siti scommesse italiani:

partite di calcio, basket, tennis
corse di cani
automobilismo
ciclismo
corse di cavalli
corse di levrieri reali
corse di cammelli

per queste questi eventi valgono le stesse regole delle scommesse tradizionali, con quote, real time e tutto il resto. l’unica differenza è che fanno riferimento a situazioni che non esistono nella realtà.
altri tipi di scommesse
oltre alle varie tipologie di scommesse sportive, i siti scommesse aams offrono sempre nuove possibilità. in questo modo attraggono un pubblico sempre più vasto, che anche con le agenzie aperte, preferisce puntare sui migliori siti online.
tra i nuovi modi di scommettere che si stanno affermando troviamo:

esport
betting exchange
scommesse cash out

 
esport








molti siti scommesse offrono la possibilità di puntare sugli esport. a differenza degli sport virtuali in cui i risultati sono determinati da algoritmi, negli esport vi è una componente umana.
infatti si tratta di competizioni che si svolgono tra veri giocatori che si affrontano in un gioco, attraverso joypad o altri strumenti.
gli eventi di esport sono organizzati alla stregua di quelli tradizionali, con campionati, tornei, categorie e classifiche.
betting exchange








da qualche anno si è diffusa la pratica del betting exchange, legale in italia a partire dal 2014.
con betting exchange si intende una modalità di scommessa in cui non vi è il classico allibratore.
sono gli utenti stessi a proporre le proprie scommessa con le proprie quote, e gli altri scommettitori potranno decidere di conseguenza come puntare.
cash out








tra le novità offerte da vari siti di scommesse italiani e soprattutto stranieri, vi sono le scommesse cash out. cash out è un verbo inglese che significa “incassare” e infatti l’incasso è la possibilità offerta dalle scommesse dette “cash out”.
con il cash out puoi decidere di riscuotere la scommessa prima che l’evento sia chiuso e cioè nel corso del gioco. chiaramente riceverai un pagamento di quote inferiore a quello che otterresti senza utilizzare l’opzione cash out.
con questa modalità il giocatore ha un controllo diretto sulle proprie scommesse. infatti può decidere di utilizzare la funzione cash out per ottenere una vincita garantita, o per diminuire le perdite quando le cose si mettono male.
scommesse da mobile
se fino a poco tempo fa scommettere da telefono era un’opzione gradita ma rara, oggi non esiste bookmaker che non offra questa possibilità. ormai tutti i siti scommesse aams permettono di puntare, anche in live betting, da telefono o tablet.
alcuni siti sono accessibili direttamente dal telefono, in versione ottimizzata per dispositivi mobili. altri invece propongono applicazioni da scaricare. il miglior sito scommesse deve necessariamente offrire app mobile compatibili con sistemi android, ios e windows.
il successo delle scommesse on the go








il successo delle scommesse da mobile va di pari passo con la possibilità offerta dal live betting. puntare su eventi sportivi e partite di calcio in tempo reale, ovunque ci si trovi è l’ideale. ad esempio puoi piazzare una puntata da app mobile mentre assisti alla partita allo stadio, o mentre la guardi in casa di amici.
le nuove tecnologie legate agli smartphone di ultima generazione e le connessioni veloci, sono gli elementi base delle nuove modalità di scommessa on the go. una modalità in movimento, scollegata sia dall’agenzia, sia dalla postazione fissa del computer di casa.
spesso i nuovi siti scommesse propongono bonus e quote maggiorate a chi piazza la prima scommessa da app mobile.
 
sicurezza








quando parliamo dei migliori bookmaker ci riferiamo automaticamente ai migliori siti scommesse aams, cioè con regolare licenza. questi per mantenere la concessione devono assicurare determinati standard di sicurezza:

sito che utilizza protocolli secure socket layers (ssl)
comunicazioni con gli iscritti in ambienti crittografati
metodi di pagamento sicuri

nella lista dei migliori bookmaker vi sono quelli che dedicano alla sicurezza una maggiore attenzione. come riconoscerli? generalmente riportano nella parte bassa della homepage i loghi di certificazioni ottenute da enti e agenzie indipendenti. ecco i più importanti:

ecogra
global guidance gaming
gambling commission
dnv-gl

anche premi e riconoscimenti di settore possono esserti utili a comprendere quali sono i migliori siti scommesse sportive per quanto riguarda la sicurezza.
 
metodi di pagamento sui migliori siti scommesse aams
un altro fattore che caratterizza i migliori siti riguarda i metodi di pagamento accettati. i giocatori che piazzano scommesse su eventi sportivi sono molto diversi tra loro e hanno esigenze differenti.
per questo nella classifica dei migliori siti, vi sono quelli che offrono il maggior numero di metodi di pagamento possibili.
generalmente i metodi di pagamento e prelievo vengono divisi in due categorie: tradizionali e innovativi.
metodi di pagamento tradizionali








i metodi di pagamento tradizionali sono quelli che fanno riferimento a un conto in banca e che sono molto utilizzati anche al di fuori delle transazioni online. si tratta infatti di strumenti adoperati normalmente negli acquisti della vita reale.
non essendo strumenti nati per essere dedicati al gioco d’azzardo online, non hanno quelle caratteristiche di flessibilità, rapidità e sicurezza richiesta questo tipo di attività.
rientrano tra i metodi tradizionali:

assegno
bonifico
carte di credito e di debito (mastercard, visa, visa electron, maestro, american express)
carte prepagate

 
metodi di pagamento innovativi








vengono definiti metodi di pagamento innovativi, quegli strumenti finanziari non collegati direttamente un conto in banca, nati appositamente per le transazioni online. tali strumenti sono di vario tipo.
alcuni, come i portafogli elettronici fungono da tramite, infatti vengono descritti come intermediari finanziari. permettono di gestire in sicurezza le proprie transazioni, senza dover collegare direttamente a un conto di gioco il proprio conto in banca.
grazie a questi strumenti si effettueranno transazioni utilizzando il proprio indirizzo email e una password. ma vi sono anche altre forme di pagamento diverse.
rientrano tra i metodi di pagamento innovativi:

e-wallet (paypal, neteller, skrill, etc.)
voucher e card dei bookmaker (da acquistare presso agenzie e corner sul territorio)
sistemi di mobile pay (es. apple pay, google pay)
criptovalute

 
puntare sui siti scommesse online con i bitcoin








tra i metodi di pagamento innovativi dedichiamo un paragrafo alle criptovalute, dato che si tratta di uno strumento in rapida evoluzione. su molti siti scommesse online internazionali i bitcoin e altre criptovalute sono già accettati. i giocatori possono usarli per ricaricare il conto di gioco e cominciare a scommettere.
per quanto riguarda i siti scommesse aams, quelli che hanno i bitcoin tra i metodi di pagamento accettati sono ancora pochi. ma si tratta di una tendenza destinata a cambiare nel prossimo futuro.
nell’attesa, i giocatori che vogliono usare i bitcoin per il gioco online possono farlo in modo indiretto. con un account su un e-wallet come skrill o neteller infatti sarà possibile utilizzare i bitcoin per le proprie transazioni. quindi basterà utilizzare questi portafogli elettronici come metodo di pagamento sui siti scommesse online.
 
caratteristiche dei pagamenti e prelievi sui siti scommesse aams








nei paragrafi precedenti abbiamo già sondato la possibilità di scegliere tra diversi metodi di pagamento tradizionali e innovativi sui siti di scommesse sportive.
questi metodi si caratterizzano per fattori come gli importi trasferibili e le tempistiche, che possono essere molto importanti per un giocatore. infatti strumenti come il bonifico bancario o l’assegno possono richiedere alcuni giorni prima che i fondi vengano accreditati sul conto di gioco. strumenti come i portafogli elettronici invece prevedono transazioni pressoché immediate.
ogni sito dedica una sezione ai metodi di pagamento, in cui vengono riportati diversi elementi:

tempi di accredito e addebito
ricarica minima e massima
prelievo minimo e massimo
costi eventuali delle transazioni

 
inoltre si noti che i migliori siti di scommesse possono disporre dei controlli di regolarità sui prelievi delle vincite. questi possono portare a dei ritardi nell’accredito delle somme.
altre regole dei pagamenti e prelievi
sulla maggior parte dei siti vige la regola per cui un prelievo può essere effettuato solo utilizzando un metodo già usato per depositare almeno una volta.
inoltre tutti i siti scommesse aams impongono di utilizzare solo strumenti che abbiano come titolare lo stesso intestatario del conto di gioco. quindi il codice fiscale abbinato al metodo di prelievo deve essere lo stesso collegato al titolare dell’account.
potrai comprendere che queste regole mirano alla protezione del giocatore e a evitare le truffe online.
 
ultimi articoli sui basket













eurolega 2020: i pronostici e le quote dei bookmakers aamsindice dei contenuti scommesse dall’agenzia al web siti aams o adm?i migliori siti scommesse con licenza aamsil palinsesto dei migliori siti scommesse aamstipologie di scommessela proposta live e streamingle quote dei migliori siti scommessebonus di benvenuto sui siti scommesse 2022promozioni…
  ott 03, 2019  leggi di più













mondiali di basket 2019: tutti a caccia degli stati uniti. vediamo le quote!indice dei contenuti scommesse dall’agenzia al web siti aams o adm?i migliori siti scommesse con licenza aamsil palinsesto dei migliori siti scommesse aamstipologie di scommessela proposta live e streamingle quote dei migliori siti scommessebonus di benvenuto sui siti scommesse 2022promozioni…
  ago 30, 2019  leggi di più













basket, supercoppa italiana 2019: i pronostici e le quote dei bookmakers aamsindice dei contenuti scommesse dall’agenzia al web siti aams o adm?i migliori siti scommesse con licenza aamsil palinsesto dei migliori siti scommesse aamstipologie di scommessela proposta live e streamingle quote dei migliori siti scommessebonus di benvenuto sui siti scommesse 2022promozioni…
  set 20, 2019  leggi di più





basket: scommettiamo sulla finale virtus-olimpiaindice dei contenuti scommesse dall’agenzia al web siti aams o adm?i migliori siti scommesse con licenza aamsil palinsesto dei migliori siti scommesse aamstipologie di scommessela proposta live e streamingle quote dei migliori siti scommessebonus di benvenuto sui siti scommesse 2022promozioni…
  giu 08, 2022  leggi di più

sezioni informative e statistiche
quando si sceglie un bookmaker tra i siti scommesse sportive online, raramente si presta attenzione alle sezioni informative. in realtà il mondo delle scommesse sportive è quello in cui avere un quadro completo di statistiche e informazioni può fare la differenza.
il miglior sito, per ogni evento ti proporrà informazioni complete, statistiche, pareri di esperti, previsioni. ogni bookmaker che si rispetti ha un archivio con lo storico dei risultati.
inoltre nella lista dei migliori bookmaker rientrano quelli che sul proprio sito ospitano un blog dedicato al mondo del betting online. qui saranno riportate tutte le news sul calcio e sugli altri sport che ti aiuteranno a interpretare le gare con un approccio più completo.
oltre a ottime quote, dunque i migliori siti ti offrono tutte le informazioni per piazzare consapevolmente le scommesse e aumentare le possibilità di vincere.
 
contenuti in streaming, web tv, radio
abbiamo già menzionato l’importanza del live betting per i siti di scommesse online. accanto a questa opportunità, i migliori siti di scommesse ti offrono anche la chance di guardare alcuni eventi.
molti portali hanno una sezione streaming, che ti permetterà di assistere agli eventi sportivi su cui hai puntato. in questo modo il bookmaker ti offre un’esperienza completa.
web tv e anche radio online per seguire le gare in tempo reale sono un completamento dell’offerta, con i commenti di esperti in real time. risorse preziose che il sito scommesse propone ai suoi iscritti e che vanno ben oltre le migliori quote.
 
quote su eventi non sportivi








i migliori siti di scommesse oltre a offrire le quote più vantaggiose sulle gare sportive, dedicano spazio anche ad altri tipi di eventi. infatti offrono l’opportunità di puntare su avvenimenti che riguardano la politica, lo spettacolo, il gossip.
questa caratteristica di puntare su eventi che non rientrano nel mondo dello sport è tipica dei paesi anglosassoni. si pensi alle scommesse sul sesso di un nascituro della famiglia reale inglese, o sul nome che gli verrà assegnato. ma anche su eventuali matrimoni da vip o divorzi entro la fine dell’anno.
un esempio di questa tipologia di scommesse lo si può trovare nella sezione tv/speciali di william hill. qui sarà possibile puntare ad esempio sul vincitore dell’eurovision contest o di altre gare e reality.
anche il portale sisal matchpoint propone agli scommettitori la sezione politica, in cui si può puntare sulle prossime presidenziali usa, e spettacoli. qui potrai trovare le migliori quote sui vincitori dei reality show in onda in italia.
 
assistenza clienti nei migliori siti scommesse online








il miglior sito scommesse si vede nel momento del bisogno. il tema dell’assistenza clienti raramente viene preso in considerazione al momento della scelta di un bookmaker. è molto più facile che si scelga il sito per i bonus e promozioni, piuttosto che per il servizio clienti.
ma se hai intenzione di avere esperienze di gioco positive, una buona assistenza è fondamentale.
i siti scommesse aams che operano sul mercato italiano, devono offrire assistenza in lingua italiana. i migliori siti fanno in modo che questa assistenza sia sempre accessibile e facilmente contattabile.
ecco i requisiti di un’ottima assistenza:

disponibile h24, 7 giorni su 7
numero di telefono gratuito
live chat
email o form online
sezione con le domande frequenti

 
la lista dei siti scommesse illegali
nonostante l’abbondanza di siti scommesse in italia legali e certificati, sono sempre fiorenti i siti privi di licenza. internet potenzialmente dà accesso a operatori con sede in tutto il mondo, siti scommesse illegali e poco sicuri. magari con sedi in paradisi fiscali.
basti dare un’occhiata all’elenco dei siti inibiti pubblicato sul portale dell’adm, per capire quanti sono. la lista, in continuo aggiornamento, contiene migliaia di indirizzi di siti scommesse illegali. vengono chiamati “siti soggetti a inibizione” e sono oscurati dalle autorità preposte ai controlli di sicurezza online.
questi siti possono essere di due tipi:

siti scommesse illegali che mirano a truffare i giocatori
bookmaker illegali nel nostro paese ma legali altrove

 
siti scommesse illegali che mirano a truffare i giocatori
si tratta di siti truffa che attirano i nuovi giocatori con ottime quote o bonus incredibili al solo scopo di far iscrivere gli utenti. questi finti bookmaker utilizzano nomi simili a quelli veri e indirizzi internet che ricalcano quelli dei migliori siti scommesse aams. magari anziché terminare in .it utilizzano un dominio differente.
l’obiettivo è raccogliere i dati personali dei malcapitati e dei loro conti bancari a scopo di truffa. furti di identità e clonazioni di carte di credito sono i pericoli che si corrono. depositare soldi su questi siti equivale a perderli.
 
siti di bookmaker con altre licenze
diverso è il caso di quei bookmaker che non hanno una licenza aams per proporre scommesse in italia, ma sono legali in altri paesi europei. si tratta di siti il cui scopo non è quello di truffare i nuovi giocatori, ma non avendo la concessione per proporre scommesse in italia, non sono legali.
si può essere tentati di aprire un conto di gioco su questi siti, che magari offrono garanzie di sicurezza perché hanno licenze di altro tipo. ad esempio la licenza malta gaming authority o la licenza curaçao.
ma anche in questo caso è meglio non aprire un conto di gioco presso questi bookmaker. ribadiamo che questi siti di scommesse sportive pur non mirando alla truffa non sono legali per i giocatori che risiedono nel nostro paese.
miglior offerta scommesse
se sei arrivato fino a qui avrai capito che per individuare i migliori siti di scommesse sportive bisogna tenere presenti numerosi fattori.
ora ci focalizziamo esclusivamente sull’attività di betting online, senza considerare il portale di gioco, per circoscrivere le caratteristiche della migliore offerta scommesse.
a parità di servizi e opportunità offerte dai vari bookmaker, scommettere su alcuni siti può essere più vantaggioso rispetto ad altri. la differenza la fanno alcuni fattori:

bonus e promozioni costanti (es. bonus multipla, quote maggiorate, …)
migliori quote
possibilità di applicare il cash out
rimborsi sulle perdite

 
questi strumenti utilizzati per attrarre i nuovi giocatori, possono essere molto favorevoli anche per i giocatori già iscritti. i migliori siti infatti non soltanto accolgono e coccolano i neo iscritti, magari con mega promozioni sulla prima scommessa. questi dedicano cura e attenzione ai giocatori costanti, facendo in modo che le loro esperienze con il gioco d’azzardo online siano sempre positive.
scommettere online su siti non aams








nonostante l’abbondanza di siti dedicati alle scommesse sportive online con regolare licenza, potrebbe farsi largo la tentazione di scommettere su siti illegali. le motivazioni possono essere di vario tipo.
ad esempio i siti illegali potrebbero offrire quote maggiorate, migliori bonus, scommesse su eventi non consentiti in italia.
qualunque cosa offrano questi bookmaker, sconsigliamo di aprire un conto di gioco sui loro siti. infatti si potrebbero correre dei rischi che sarebbe meglio evitare:

furto di identità e dati personali e bancari
clonazione di carte e conti
mancato pagamento di vincite e premi
assenza di assistenza e tutela in caso di problemi
rischi relativi al gioco incontrollato e patologico

 
come evitare truffe e raggiri sui siti di scommesse








nel paragrafo precedente abbiamo parlato dei rischi che si corrono a rivolgersi al mercato illegale del betting. in realtà molto spesso capita che i giocatori cadano vittima di truffe digitali in maniera inconsapevole. ad esempio attraverso attività di phishing non si accorgono di essere approdati a siti senza licenza.
in questo caso infatti ad adescare l’ignaro giocatore è un sito truffa che appare quasi identico a quello legale. l’amo viene lanciato con email e messaggi che invitano a cliccare su link e inserire dati.
il nostro consiglio è quello di diffidare sempre dei messaggi che invitano a compiere azioni cliccando su collegamenti vari. e anche quelli che ti chiedono di inserire o modificare i dati di accesso.
per un controllo rapido sull’affidabilità di un sito inoltre potrai verificare:

che l’indirizzo cominci con “https” e non con “http”
che l’indirizzo del sito termini con .it e non con altre sigle

 
cominciare a scommettere sul calcio online








una volta selezionato il miglior sito di scommesse online sei pronto per cominciare a puntare sui tuoi eventi sportivi preferiti.
per scommettere devi essere maggiorenne e devi compilare il modulo di iscrizione. dovrai inserire i tuoi dati personali, il tuo codice fiscale e inviare una copia del tuo documento di identità per la convalida del conto. in questo modo stipuli un contratto di gioco con il bookmaker.
quando il tuo conto di gioco sarà convalidato potrai attingere a eventuali bonus e promozioni dedicati ai nuovi clienti. potrai quindi effettuare un deposito con uno dei metodi di pagamento accettati e piazzare la tua prima scommessa.
ogni volta che desideri scommettere ti sarà richiesto di effettuare l’accesso al sito. le credenziali che utilizzerai ti permetteranno di accedere anche alla versione mobile del sito.
ultimi articoli sul calcio













scatta la champions league: ecco le migliori quote della prima giornata!indice dei contenuti scommesse dall’agenzia al web siti aams o adm?i migliori siti scommesse con licenza aamsil palinsesto dei migliori siti scommesse aamstipologie di scommessela proposta live e streamingle quote dei migliori siti scommessebonus di benvenuto sui siti scommesse 2022promozioni…
  set 12, 2021  leggi di più













belgio-italia vale la semifinale europea: scopriamo chi sono i favoritiindice dei contenuti scommesse dall’agenzia al web siti aams o adm?i migliori siti scommesse con licenza aamsil palinsesto dei migliori siti scommesse aamstipologie di scommessela proposta live e streamingle quote dei migliori siti scommessebonus di benvenuto sui siti scommesse 2022promozioni…
  lug 01, 2021  leggi di più













inter-milan: le quote dei bookmakers per il derby di milanoindice dei contenuti scommesse dall’agenzia al web siti aams o adm?i migliori siti scommesse con licenza aamsil palinsesto dei migliori siti scommesse aamstipologie di scommessela proposta live e streamingle quote dei migliori siti scommessebonus di benvenuto sui siti scommesse 2022promozioni…
  feb 05, 2020  leggi di più













le quote dei bookmakers per juventus-fiorentina e per le altre partite della 22^ giornataindice dei contenuti scommesse dall’agenzia al web siti aams o adm?i migliori siti scommesse con licenza aamsil palinsesto dei migliori siti scommesse aamstipologie di scommessela proposta live e streamingle quote dei migliori siti scommessebonus di benvenuto sui siti scommesse 2022promozioni…
  gen 31, 2020  leggi di più

importo minimo e massimo delle scommesse








quando ci si iscrive ai nuovi siti di scommesse è bene sapere che vi sono importi minimi e massimi per scommettere. questi limiti sono fissati dall’adm. la puntata minima, di cui forse molti giocatori sono a conoscenza è pari a 2€. infatti non sarà possibile puntare su un singolo evento o su una scommessa multipla una cifra inferiore.
diverso è l’importo minimo per le scommesse virtuali, in questo caso puoi puntare anche 1€.
la legge sul gioco d’azzardo regola anche la vincita massima che si può ottenere con il betting online. infatti con le scommesse sportive potrai vincere fino a 10.000€. quindi anche se la puntata massima non è specificata, la potresti fissare sulla base della vincita massima ottenibile.
inoltre i siti scommesse aams possono anche decidere di fissare una puntata massima inferiore, in base alle loro politiche di gestione dei rischi.
 
giocare in sicurezza sui migliori siti scommesse aams
abbiamo già evidenziato i rischi del gioco d’azzardo sui siti di scommesse illegali. ma in generale tutte le attività e le transazioni che svolgi online possono esporti a dei pericoli.
ecco alcuni consigli per aumentare la tua sicurezza quando piazzi le tue scommesse sui siti scommesse italiani e stranieri.

utilizza password formate da lettere, numeri e simboli e non comunicarle a nessuno
effettua sempre il log-out quando finisci di giocare
non utilizzare computer condivisi per accedere al sito di scommesse
non cliccare su link ricevuti via email che ti invitano a inserire dati personali
scegli metodi di pagamento innovativi, non collegare il tuo conto bancario al sito

 
la storia delle scommesse sportive in italia








a chi si diletta con le scommesse online potrà apparire strano, ma fino un ventennio fa in italia era illegale scommettere su eventi sportivi. fino al 1998 infatti non era possibile piazzare scommesse sul calcio e sugli altri sport. le uniche gare su cui i bookmaker potevano accettare scommesse dal vivo o telefoniche erano quelle di ippica. gli italiani avevano come unico strumento di gioco la schedina del totocalcio, in cui potevano puntare 1x2 su un totale di 13 eventi.
in gran bretagna william hill aveva già una lunghissima tradizione, cominciata nel 1934. ma gli italiani hanno dovuto aspettare i mondiali di calcio di francia del 1998 per poter puntare per la prima volta su un evento. la prima gara fu italia-norvegia e segnò la nascita del betting in italia.
il gioco a distanza e quindi le scommesse online, sono regolamentate solo a partire dal 2011. in quell’anno lo stato ha inaugurato il sistema delle licenze per i casinò e i siti scommesse online.
 
suggerimenti per chi comincia a scommettere
scommettere online è un’operazione ormai alla portata di tutti, ma qual è il miglior approccio al betting? i nuovi clienti di un sito scommesse possono essere tentati dalle tantissime opzioni offerte. ma, soprattutto all’inizio, è meglio seguire qualche regola di buonsenso.

evita di affidarti al caso – a differenza delle slot machine che danno risultati casuali, gli eventi sportivi possono essere interpretati in base a diversi fattori. affidarsi solo alla sorte non è il modo migliore per scommettere.
scegli gli eventi – non buttarti su campionati tra categorie minori che si svolgonio da qualche parte in ucraina. scegli i campionati più popolari, con eventi importanti e più facilmente prevedibili.
studia le quote – almeno all’inizio cerca di non strafare. scegli quote basse con minore rischio. se non ti basta la quota minima, anziché la scommessa singola, scegli quella multipla e abbina 2-3 eventi del genere.
elabora strategie – comincia a studiare e a raccogliere informazioni. le statistiche e gli aggiornamenti sui siti di news sportive possono essere un valido supporto per scommesse ragionate.
fissa un limite di perdite – se le scommesse vanno male, stabilisci quanto sei disposto a perdere e poi fermati. tentare di recuperare ti porterà a scommettere senza razionalità e perdere ancora.

 
giocare responsabilmente sui migliori siti scommesse








in questa lunga guida abbiamo cercato di sviscerare tutti gli aspetti caratteristiche dei migliori siti scommesse online. per completare il discorso ci soffermiamo sul gioco responsabile.
i siti con licenza aams sono tenuti a promuovere il gioco responsabile e consapevole. per farlo offrono ai giocatori strumenti informativi e di sostegno. i migliori siti propongono anche test di autovalutazione e strumenti per la limitazione delle attività di gioco.
per finire tutti i siti scommesse aams devono offrire ai giocatori la possibilità di richiedere l’esclusione dal gioco a distanza. basterà comunicare l’intenzione di auto escludersi al sito su cui si ha un account e si verrà automaticamente inseriti nel rua – registro unico delle autoesclusioni.
concludiamo ricordandoti che le scommesse online, come ogni altro gioco d’azzardo, sono un’attività volta al divertimento. quindi vanno praticate come tali e non possono essere viste come una forma di reddito alternativa.

































home
emiliano
contattami
glossario
scommesse basket online
scommesse motogp online



			© 2025   tutti i diritti riservati | emmylou


   scroll to top




























































