
dallas/fort worth real estate & homes for sale - coldwell banker realty





















skip to main content
this site uses cookies and related technologies, as described in our privacy policy, for purposes that may include site operation, analytics, enhanced user experience, or advertising.manage preferencesaccept



open nav


buying & selling your homeabout uscareersenglishen


search for homes 


search by city and state, address, zip code, school district, or mls #

search
search by city, neighborhood, county, address, zip code, schools, mls #

homes for sale in  texas
homes for rent in  texas
all homes for sale
all homes for rent


coldwell banker global luxury
open houses
rentals
subdivision
commercial



sell your home 


what is your home currently worth?
ready to sell your home?
compare locations with move meter



agents & offices 


search for agent/office
real estate agents in  texas
real estate offices in  texas
all agents
all offices



get a mortgage 


get pre-approved



recently viewed properties

recently viewed

sign in

sign inclosesign in with facebook.orsign in belowthe email or password you entered is incorrect.* indicates a required field
email


password



stay signed in on this computer
forgot your password?
not a member yet?  
sign up now 



completed!oops! an error occurred.

recently viewed properties

collapse recently viewed properties



let’s find your perfect home
search by city and state, address, zip code, school district, or mls #

begin typing to search, use arrow keys to navigate, enter to select
search historysearch historysearch historysearch
search near you or by city, neighborhood, county, address, zip code, schools, mls #
 find homes near you

find out your home's  actual valuelearn more
search over 76,345 real estate listings in dallas/fort worth, texaslooking elsewhere?


price reduced

open houses

featured homes

luxury

rentals
home listing type
price reduced
open houses
featured homes
luxury
rentals








this is a carousel with tiles that activate property listing cards. use the previous and next buttons to navigate.











coldwell banker agents know the value of personal relationships—especially when finding a home. they’ll be with you every step of the way.
get pre-approvedthinking of buying a home?
get pre-approved today!learn more
sell your home faster, for a better price!the realvitalize© program helps with home improvements and repairs to prepare your home for sale.click here to learn more about the realvitalize program
thinking of a career in real estate?we’re looking for new and experienced agents wanting to make a difference.learn more
truly remarkable congratulations to all award-winning agents
search real estate agents 
change your locationcloseselect a location
select a location
arizona
california - northern
california - southern
colorado
connecticut
delaware - northern
delaware - southern
florida
georgia
hawaii
illinois
indiana
kentucky
maine
maryland
massachusetts
minnesota
missouri - greater st. louis
nevada
new hampshire
new jersey - northern
new jersey - southern
new york - long island
new york - new york city
new york - rockland county
new york - westchester county
north carolina
ohio
oregon
pennsylvania - philadelphia
pennsylvania - pittsburgh
rhode island
south carolina
texas - austin
texas - dallas/ft. worth
texas - houston
utah
virginia
washington
washington d.c.
west virginia - northeast
wisconsin - milwaukee



popular locations:
texas homes for sale
allen homes for sale
arlington homes for sale
carrollton homes for sale
colleyville homes for sale
coppell homes for sale
dallas homes for sale
dallas condos & townhomes
flower mound homes for sale
fort worth homes for sale
fort worth condos & townhomes
frisco homes for sale
garland homes for sale
grand prairie homes for sale
grapevine homes for sale
irving homes for sale
keller homes for sale
lake palestine homes for sale
lakewood homes for sale
lewisville homes for sale
little elm homes for sale
mansfield homes for sale
mckinney homes for sale
plano homes for sale
richardson homes for sale
rockwall homes for sale
southlake homes for sale
trophy club homes for sale
tyler homes for sale
waxahachie homes for sale
westlake homes for sale
whitehouse homes for sale
show all

quick links
all homes for sale
all real estate agents
need help?feedback
contact us
about us
careers
privacy policy
do not sell or share my personal information
terms & conditions
accessibility statement
dmca notice
fair housing pledge

stay updated
facebook
youtube
blogger
instagram


website feedbackclosegeneral form error. this error applies to the full form.
* indicates a required fieldwe'd love to hear your feedback about coldwellbankerhomes.comif you have feedback about an individual agent or office, please locate the office and contact the manager.subject


website compliment


website suggestion


website problem
message *name optionalemail optionalthank you for your feedback!


protect your home and budget with an american home shield® home warranty. learn more!

coldwell banker realty and guaranteed rate affinity, llc share common ownership and because of this relationship the brokerage may receive a financial or other benefit. you are not required to use guaranteed rate affinity, llc as a condition of purchase or sale of any real estate. operating in the state of new york as gr affinity, llc in lieu of the legal name guaranteed rate affinity, llc.


real estate agents affiliated with coldwell banker are independent contractor sales associates and are not employees of coldwell banker.

texas real estate commission consumer protection noticetexas real estate commission information about brokerage services

© 2025 coldwell banker. all rights reserved. coldwell banker and the coldwell banker logos are trademarks of coldwell banker real estate llc. the coldwell banker® system is comprised of company owned offices which are owned by a subsidiary of anywhere advisors llc and franchised offices which are independently owned and operated. the coldwell banker system fully supports the principles of the fair housing act and the equal opportunity act.





sign inclosesign in with facebook.orsign in belowthe email or password you entered is incorrect.* indicates a required field
email


password



stay signed in on this computer
forgot your password?
not a member yet?  
sign up now 


select languagecloseenglishbengalichinese (simplified)chinese (traditional)frenchgermanhindijapanesekoreanportugueserussianspanishvietnamese





