  ds - silný a spolehlivý partner v mnoha oblastech it          
    skip to contentsledujte nás na sociálních sítíchtwitterlinkedinfacebookenglish  primary menuslužbybezpečnostdodáme nástroje, řešení i služby.vývoj a inovacevytváříme informační systémy a aplikace.infrastrukturazajišťujeme širokou škálu implementací a integrací.komunikaceposkytujeme nástroje pro přenos informací.it as a servicemonitorujeme, radíme, opravujeme.produktyelisa security managerlogmanagement / siem.esockybernetická bezpečnost jako služba.krizové informační centrumkomunikační nástroj pro informovanost organizací.datasys iot hubjednotná platforma pro správu a reporting smart things.parcelboxybezkontaktní řešení pro přejímku balíků.datasys umsříkáme mu mobilchange a komunikační hub.workmatesoftware pro řízení pracovníků v terénu.eventyreferenceo náskariérablogkontaktdomluvit konzultaci zdarmait pro státní správu a firemní klientelu řešíme už téměř 30 letžádná vize není smělá. jak vám můžeme pomoci?naše službynis2       postaráme se o vaše technologieit pokrýváme skoro od a do z bezpečnoststop nástrahám a překvapenímdodáváme nástroje, řešení i služby. více informací komunikacevědět a mít možnost reagovat – k nezaplaceníposkytujeme nástroje pro přenos informací. více informací vývoj a inovacepokrokové nápady převedené v realituvytváříme aplikace i informační systémy. více informací infrastrukturapevné základy pro všechny systémyzajišťujeme komplexní implementace a integrace. více informací it as a serviceprofesionální péče o důležité itmonitorujeme, radíme, opravujeme.  24x7. více informací zjednodušujeme stávající, zavádíme novédnešní svět je plný transformačních výzev. aplikovali jsme mnoho funkčních řešení a nenecháváme si je pro sebe. nahlédněte, co se u našich klientů podařilo.podívat se na řešeníinovace mění světsnažíme se, aby našim zákazníkům technologie přinášely to nejlepší – zlepšovaly procesy, zvyšovaly produktivitu, předcházely problémům, zkrátka jim pomáhaly na nekončící cestě.  naše práce našla uplatnění u řady významných organizací. reference                it řešení, která fungujíumíme pojmenovat příležitost, doptat se na detaily zadání, a svolat tým odborníků troufající si i na ten neojobtížnější výstup. expertní týmopíráme se o vědomosti téměř 100 expertů. spolehlivosttroufáme si na poskytování 99,9 %  sla. 30 let v oborumáme nezastupitelné místo na it trhu. důraz na detailpostupujeme pragmaticky a důsledně.naše produktymáme léta zkušeností a známe it trh. na potřeby mnoha společností proto reagujeme interním vývojem vlastních produktů.elisa security managercentrální provozní a bezpečnostní monitoring s funkcemi siem. jedná se o robustní a výkonné, zároveň však nákladově velmi efektivní řešení. víceesocslužba externího bezpečnostního centra s elastickým systémem plateb, samoregulačním efektem a sadou doplňkových služeb. vícedatasys umsrozhraní mezi různými komunikačními službami a informačními systémy. umožňuje automatizovaně, efektivně a bezpečně oslovovat adresáty. víceparcelboxysystém skříněk šetřící čas i náklady – řešení pro provozovatele e-shopů a přepravní společnosti v podobě boxů na balíky, které znáte u velkých řetězců. vícedatasys iot hubcentrum integrace chytrých senzorů a aktorů. dovoluje jejich správu, poskytuje podrobné analýzy výkonnosti a reportuje historická i aktuální data. vícedatasys krizové informační centrum (kic)nástroj pro (ne)očekávané události. pracuje s různými scénáři, včasně o nich informuje a zabezpečuje jejich řešení. informace přijímá z různých zdrojů. víceworkmatefield service management pro správu požadavků a řízení terénních pracovníků pomocí mobilních zařízení. s jednoduchým nasazením, integrací i použitím. vícepojďme se potkatpokud je to možné, účastníme se odborných událostí. sami pořádáme produktové webináře a osobní setkání nad konkrétními tématy. přijměte naše pozvání a připojte se! konference: kyberbezpečnost 2025 ostrava dk poklad, matěje kopeckého 675/21 úterý 8. 4. 08:00 - 17:00zveme vás na nadcházející 3. ročník konference v ostravě, která vám poskytne praktické informace o tom, jak nejlépe ochránit vaši společnost před kybernetickými hrozbami. detail akcevšechny eventy na jednom místě rodinná společnost s prozákaznickým přístupemdatasys v roce 1994 založil miloslav novák se svou manželkou evou. martin, jejich syn, se mezi nás přidal přesně o 20 let později.  jsme přátelští a féroví, tak jak to má v rodinné společnosti být. naši firmu teď tvoří téměř 100 zaměstnanců a našich 5 poboček najdete napříč celým českem. na dostupnosti a spolehlivosti našich služeb nám totiž maximálně záleží. ať už jste soukromá společnost nebo organizace veřejné správy, můžete se na nás spolehnout.seznámit se s námi číst blognewsletternovinky a expertní názory přímo do vaší schránkyzanechte nám na sebe kontakt, jednou za čas se ozveme se zajímavými zprávami.  odesláním formuláře souhlasíte se zpracováním osobních údajůmůžeme pro vás něco udělat?pojďme společně tvořit. nastiňte nám svou představu a náš zástupce vás brzy kontaktuje zpět. radim pracuchobchodní ředitelna e-mail dostanete odpověď do 24 hodin       souhlasím se zpracováním osobních údajůponechte toto pole prázdné.zpět nahoru datasystwitterlinkedinfacebookenglishslužbybezpečnostinfrastrukturait as a servicekomunikacevývoj a inovaceproduktydatasys kicdatasys umsdatasys iot hubworkmateesocelisa security managerparcelboxyakcereferencepartneřio náskariérablogkontaktwhistleblowingnewsletterzanechte nám na sebe kontakt, jednou za čas se ozveme se zajímavými zprávami.  odesláním formuláře souhlasíte se zpracováním osobních údajůcookies | ochrana osobních údajů.datasys © 2025                     


