


inkluz - najlepszy magazyn internetowy poświęcony grom rpg









































home
archiwum




inkluz – numer jakiego nie było
inkluz – numer jakiego nie było20.04.2009

świętuj z nami 10. rocznicę wydania pierwszego numeru magazynu inkluz!
ponad 150 najlepszych artykułów, które ukazały się przez lata na łamach magazynu w najnowszym numerze specjalnym – numerze jakiego nie było.


o inkluzie
inkluz to magazyn internetowy poświęcony grom fabularnym (rpg), karciankom i systemom bitewnym, wydawany w latach 1999-2005. dziś inkluz to jedno z największych archiwów artykułów poświeconych grom fabularnym.


archiwum
inkluz #70on-line | download
inkluz #69on-line | download
inkluz #68on-line | download
inkluz #67on-line | download

wcześniejsze numery dostepne w archiwum




sloty online inspirowane tradycyjnymi grami
najpopularniejsze automaty do gier w kasynach online często czerpią inspirację ze świata popkultury. gracze mogą wybierać między slotami z motywami filmowymi, seriali telewizyjnych czy gwiazd showbiznesu. ale to nie wszystko, teraz dzięki jednemu z największych fenomenów ostatnich lat możemy też grać na automatach inspirowanymi tradycyjnymi grami, które pamiętamy na długo sprzed czasów internetu i globalnej cyfryzacji.
kasyno za darmo, bo to o nim mowa, jest idealnym miejscem w sieci aby wypróbować wspaniałe gry hazardowe bez konieczności inwestycji własnej gotówki. szczególnie jeśli mowa tu o grach inspirowanych planszówkami czy tradycyjnymi grami, które na pierwszy rzut oka nie wydają się idealnym wyborem w kasynie!
kasynowe gry rpg
każdy nowy gracz logujący się na stronie kasyna otrzymuje bonus kasynowy bez depozytu, dzięki czemu może grać w swoje ulubione gry za darmo i wygrywać prawdziwe pieniądze. każde legalne kasyno ma różne rodzaje ofert, więc zawsze sprawdzaj, które z kasyn online ma dla ciebie najlepszą ofertę powitalną, która zapewni ci większą wypłatę oraz frajdę. najlepszym miejscem do znalezienia najpopularniejszych gier hazardowych rpg oraz bonusów kasynowych dla polskich witryn jest zdecydowanie polska kasyno. tam znajdziesz nie tylko porównywarkę najlepszych gier rpg na rynku polskim oraz światowym, ale również dokładny przegląd każdej gry, w tym przegląd wszystkich dostępnych bonusów oraz ofert dla nowych i stałych graczy oraz najlepsze polskie kasyna internetowe w polskakasyno.com. przykładowo, nie każdy wie, że w gry hazardowe rpg można grać za darmo – chodzi nie tylko o demo wersje gier, ale również o darmowe spiny na automaty do gier. sprawdź!

nostalgia, a nowoczesność
choć niektórym może się to wydawać dziwne, połączenie tradycyjnych gier z nowoczesną technologią kasynową jest ciekawym ruchem, który łączy nostalgiczną pasję grania w gry planszowe i emocje z hazardu w jedną całość. dzięki wygodom nowoczesnym technologiom gracze mogą nawet odczuć te same wrażenia z gry bez konieczności posiadania szczególnych urządzeń – w dobie internetu naprawdę niewiele potrzeba do czerpania radości z gry.
jeśli chcesz się dobrze bawić, grając w automaty, które gwarantują dreszczyk emocji znany ci z twoich ulubionych gier, spójrz na te automaty inspirowane tradycyjnymi grami:
szachy – chess
popularność szachów wydaje się przetrwać w czasach współczesnych, a teraz dostępnych jest nawet kilka automatów kasynowych wykorzystujących motyw szachowy. popularnym wyborem jest queen of thrones firmy leander games – 30-liniowy automat z 5 bębnami i automatami, w których głównymi symbolami są figury szachowe. gra nie ma progresywnego jackpota, a jedynie podstawowy jackpot 2500x, ale możesz wygrać tu także darmowe spiny i ekstra bonusy.
grafika jest oparta niemalże w całości na szachach i jest rzetelnie wykonana, rolki są ustawione na szachownicy, a funkcje bonusowe są zgodne z zasadami gry w szachy, takimi jak przenoszenie elementów podczas darmowych obrotów, dokładnie w taki sposób jak na prawdziwej szachownicy. podsumowując, jest to naprawdę fajny wybór dla miłośników szachów, którzy chcą poszerzyć swoje horyzonty gry i przenieść się do świata kasyn.
monopoly
jeśli pomyślałeś o grze planszowej, jednym z obrazów, które przychodzą ci na pewno do głowy, jest monopoly. wygląda na to, że deweloper gier igt wpadł na ten sam pomysł i zdecydował się przekształcić monopoly w serię automatów do gry. monopoly plus jest jednym z automatów igt o tej tematyce i prawdopodobnie najpopularniejszym automatem inspirowanym grą planszową.
ma on 5 bębnów, 30 linii wypłat, nie posiada progresywnego jackpota i podstawową wygraną jest 1500x wartości stawki. gra jest oczywiście pełna symboli znanym nam dobrze z tej gry, ale na tym samym podobieństwo dwóch tytułów się nie kończy!
gra w statki – battleship
wszyscy choć raz (bądź sto razy!) graliśmy w statki, prawda? igt przeniosło sentyment dzieciństwa na ekrany naszych komputerów i smartfonów, wypuszczając automat do gry online w kasynach o nazwie battleship – search and destroy. automat ma 5 bębnów, 25 linii wypłat, darmowe spiny, symbole wild i jackpot o wartości 25000x.
ten automat online z pewnością oddaje hołd oryginalnej grze planszowej. możesz wybrać jeden z dwóch poziomów bonusowych: „winning encounters” i „sink the fleet”. ten ostatni prowadzi do momentu, w którym możesz zagrać w klasyczną grę planszową i wygrać nagrody, niszcząc statki na planszy. grafika jest ładnie wykonana, tak jak można się spodziewać po producencie igt i jest to świetna gra dla osób, które czują szczególny sentyment do tej oryginalnej gry znanej nam z dzieciństwa.




zobacz koniecznie

biznesmix – blog o biznesie
biznesmix to blog o biznesie, w którym przeczytasz o designie, technologiach, lifestyle’u czy kreatywności.



linki

gry online




		© 1999-2009 copyrights by inkluz 
	




