

alain petriz - official website - site officiel - mr. universe - mr. univers - 5 times french bodybuilding champion - vice mr. europe - alainpetriz.com 
















































alain petriz 
		- wpf mr. universe 2009 - masters over 50












 


































 

















me revolià les amis


					me revoilà après quelques années d'absence, 
					j'espere que vous me pardonnerez mais il s'est passé 
					tellement de choses depuis mon titre à univers fin 2009. 
					avec mon...




					ils disent de lui

					sylvia petriz: "nous 
					nous sommes rencontrés il y a maintenant 5 ans... que cela 
					passe vite!
					notre union était une évidence pour nous, un peu moins pour 
					d’autres...

member
                    zone
mes
                    amis, nous venons de refaire totalement notre member zone.
                    d'ici quelques semaines vous y trouverez de nouvelles photos
                    et videos car je suis en preparation pour...

















salut
                    à tous! ici alain.
                    je voudrais juste apporter mon témoignage sur le monde du
                    bodybuilding et de ses pratiquants. voilà presque 30 ans que 
					j'ai découvert ce sport un peu par hasard et après en avoir 
					pratiqué de nombreux autres. j'ai vite accroché et me suis 
					lancé dans la compétition il y a 23 ans. mon palmarès: 5 
					titres de champion de france dans 3 catégories différentes 
					dont 1 titre unifié. 2 fois vice champion d'europe, 7 fois 
					finaliste mondial dans 3 fédérations (wabba,‎ nabba et wpf) 
					5ème monde wabba en 1997 pour ma première competition 
					internationelle, vice mr. univers wpf 2002, mr. univers wpf 
					2009, 3eme monde nabba en 2009 (deuxième ex aequo en points)
j'ai
                    eu au cours de ces années l'occasion de côtoyer de
                    nombreux athlètes, hommes et femmes, venus de tous les
                    horizons, de toutes les classes sociales: des gens passionnés
                    et passionnants...vous qui lisez ces lignes; sachez qu'il
                    n'est jamais bon de se fier aux idées reçues et qu'il
                    convient de tordre le cou aux stéréotypes! un bodybuilder
                    peut avoir un physique hors normes et , pour autant, ne pas
                    être un ind! ividu handicapé  intellectuellement...
                    tout dans les bras, rien dans la tête: voilà une idée qui
                    arrange bien tous ceux qui n'ont pas le courage, la
                    discipline et le mental nécessaire pour transformer leur
                    corps!
prenez
                    donc le temps de discuter avec eux, d'aller au-delà des
                    apparences: vous serez bien souvent étonnés, et agréablement
                    croyez-moi. et surtout, ne parlez plus de gonflette avec un
                    air dédaigneux: si vous saviez la somme d'efforts, de
                    souffrances, d'abnégation, de rigueur et de maîtrise que nécessite
                    ce sport! c'est un choix de vie. alors, s'il vous plaît, à
                    l'heure où on parle de combattre le racisme, les différences,
                    ne faites pas de la discrimination anti-bodybuilder! merci
                    d'avoir eu la patience de lire ces quelques lignes et sachez
                    qu'il n'est jamais
                    trop tard
                    pour débuter! amitiés sportives.








					photos signées par alain petriz

					photos personnalisées et 

					signées par alain petriz.

					indiquez la ou les photos que vous

					desirez recevoir.

					le nom de la personne qui desire
                    la

					dedicace. votre nom et votre adresse.

					vous pouvez payer avec le systéme

					paypal.

					les frais de port sont compris.






 
 















cz
			
			nutrition


			sponsor officiel


 




























		copyright 2007 alain petriz - all rights reserved - privacy policy - 
		webmaster - 
		graphics: achrom



