








salsa sabrosa dansskola: malmö lund lomma









































 








		hoppa till innehåll













 
 







  

      (kontakta oss)salsa sabrosa dansskolamalmö lund lomma
uppehåll i alla kurser vecka 8
klubbkalender – schema/anmälan – på gångklubbkalender latinschema / anmälan danskurser start vecka 6kurssnack & på gång - nytt 16/2
dansskolanom oss omdömen kontakta ossfrågor och svar fördelar, pris & rabatter dans- & kursbeskrivningar
boka ossfest / möhippa / eventprivatlektioner / bröllopsvalsexterna kursershow
övrigtbutik lärare adresser fotogalleri nyhetsbrev showgrupper social events tips och länkardansernas historiaseniorer salsa latingamla schemat hösten 24prova på salsa & bachatahjälpschema / dansa extraworkshops och minikurser instruktionsvideos online anmälningsinfo & betalning






————   intresseanmälan
när schemat för hösten 2025 är klart får du 1 email, sen raderas din email – anmäl din email

 nyhetsbrev
1-4 email/månad
lätt att avanmäla
prenumerera – klicka här

 salsaklubbar malmö lund helsingborg
all latin bachata etc klubb events fest


 english / español
flags on the top right
salsa courses malmö
salsa clubs malmö
dance school latin
bachata course
lund helsingborg




 









sök efter:




 

 

 

 









 kontakt (robin) – välkommen.
0738 – 725 721 – ring/sms, 09:00-20:00 alla dagar, bara ring/sms:a och ta-da så svarar vi.
info@salsa-sabrosa.com – svar minst 1 gång/dag.
kontaktformulär – svar minst 1 gång/dag.
chatt i nedre högra hörnet när vi är online.
adresser – malmö lund lomma
swish: 123 217 98 02 – qrkod
bankgiro: 5424-4496
organisationsnummer: 969682-7188
salsa sabrosa dansskola

 















eng esp swe
 

















