     new & used cars | belle vernon, pa | c. harper auto group                               








                                   c. harper auto group        sales 724-538-2010    service 724-442-3045  parts 724-442-3049    4435 pennsylvania 51belle vernon, pa 15012                                     service        map        contact                      c. harper auto group           call 724-538-2010   directions                       new   new   view all new vehicles   buick   cadillac   chevrolet   chrysler   dodge   ford   gmc   honda   jeep   kia   ram   wagoneer     pre-owned    pre-owned    search inventory   certified pre-owned vehicles   c. harper pre-owned classification tiers   vehicles under 15k   vehicles under 25k     specials   new specials   pre-owned specials     sell/trade   work trucks   c. harper commercial inventory   commercial truck super center   chevrolet   ford   cdjr     service & parts   service & repair   collision center     financing   apply for financing   credit issues     locations   locations   c. harper buick gmc   c. harper cadillac   c. harper cdjr   c. harper cdjr mon valley   c. harper chevrolet   c. harper chevrolet east   c. harper ford   c. harper honda   c. harper kia   collision center   truck center     about us   hours & directions   c. harper cares   the c. harper difference   careers   privacy policy                      home   new   new   view all new vehicles   buick   cadillac   chevrolet   chrysler   dodge   ford   gmc   honda   jeep   kia   ram   wagoneer     pre-owned    pre-owned    search inventory   certified pre-owned vehicles   c. harper pre-owned classification tiers   vehicles under 15k   vehicles under 25k     specials   new specials   pre-owned specials     sell/trade   work trucks   c. harper commercial inventory   commercial truck super center   chevrolet   ford   cdjr     service & parts   service & repair   collision center     financing   apply for financing   credit issues     locations   locations   c. harper buick gmc   c. harper cadillac   c. harper cdjr   c. harper cdjr mon valley   c. harper chevrolet   c. harper chevrolet east   c. harper ford   c. harper honda   c. harper kia   collision center   truck center     about us   hours & directions   c. harper cares   the c. harper difference   careers   privacy policy            












































search inventory
     shop by vehicle   vehicles available        vehicle      keyword      budget              type  all new used certified    make  any make    model  any model       reset search   search reset         search              minimum price    maximum price   minimum value cannot be greater than maximum.       search   reset         











new inventory










pre-owned inventory










get approved










schedule service




      search new inventory     search used inventory        










new
specials














pre-owned
specials














value your
trade














vehicles
under $20k






     



explore by



price

|

brand

|

bodystyle









under 30,000





under 40,000





under 50,000





50,001 and up




































































truck





suv





sedan





convertible








     








 the best price. every time. all the time.
that’s our promise. we give you the best price in the market on every vehicle, every time. | backed by our price match guarantee. | c. harper will beat any competitor's price or we will pay you $1,000 cash!
 peace of mind
free carfax history reports | transparent repair orders on pre-owned vehicles | 2019 & 2023 bbb torch award of ethics recipient | best of westmoreland 2023 winner – best auto dealership new, best auto dealership used, best auto service center
 c. harper benefits
family owned & operated business for over 40 years! | free first oil change | free lifetime pennsylvania state inspections








 family
generations of sharing traditions of kindness, selflessness and compassion.
 loyalty
belief in consistent delivery of high-quality experiences.
 integrity
allegiance to exhibiting honesty and respect.
 charity
focused support of local communities where we live and work.






             
     
follow c harper auto group
                            
              

 although every reasonable effort has been made to ensure the accuracy of the information contained on this site, absolute accuracy cannot be guaranteed. this site, and all information and materials appearing on it, are presented to the user "as is" without warranty of any kind, either express or implied. all vehicles are subject to prior sale. price does not include applicable tax, title, and license charges. ‡vehicles shown at different locations are not currently in our inventory (not in stock) but can be made available to you at our location within a reasonable date from the time of your request, not to exceed one week.

            copyright © 2025 by dealeron | sitemap | privacy | consent preferences | c. harper auto group | 4435 pennsylvania 51, belle vernon, pa 15012 | sales: 724-538-2010             






















                  