       awem games                                                                                                       
жизнь в awem
   
наша история
   
игры
   
карьера
      вакансии   реферальная программа               ru   en                                  создаем игры с душой и смыслом                      кто мы   наша история   мы — независимые разработчики мобильных игр, создатели cradle of empires и еще 30 успешных игр в различных жанрах. у нас за плечами более 20 лет постоянного развития. в работе мы опираемся на успехи и учимся на ошибках. каждый день в awem — это еще один шаг к новым, более амбициозным продуктам.       жизнь в awem   за любым из наших проектов стоят люди — интересные и по-настоящему увлеченные своим делом. основными нашими ценностями являются искренность и непредубежденность, вовлеченность и целеустремленность, ориентированность на команду и клиента. мы радуемся успехам друг друга и ценим возможность создавать игры для миллионов людей по всему миру.   жизнь в awem                   открытые вакансии       3d motion designer            marketing creative producer        посмотреть все вакансии       product analyst            marketing analyst (middle)                        как мы работаем   наши игры   мы принимаем решения с учетом отзывов наших пользователей, данных аналитики и мнений членов команды. для нас создание, поддержка и развитие качественного продукта — эволюционный процесс, в котором все должны учиться и помогать друг другу становиться лучше. у каждого из нас есть возможность проявить себя и ощутить свое влияние на общий успех компании.                                                             пользовательское соглашение   политика конфиденциальности   контакты   стань частью awem!   присоединяйся   2002-2025 © awem games ltd                         откликнуться на вакансию                                  загрузить резюме               нажимая “отправить“, я выражаю свое согласие на обработку персональных данных.                     
отправить                                            cookies managing we use cookies to provide the best site experience. more info  accept all cookie settings           cookies managing   cookie settings cookies necessary for the correct operation of the site are always enabled.other cookies are configurable. more info        essential cookies     always on. these cookies are essential so that you can use the website and use its functions. they cannot be turned off. they're set in response to requests made by you, such as setting your privacy preferences, logging in or filling in forms.        analytics cookies   disabled         these cookies collect information to help us understand how our websites are being used or how effective our marketing campaigns are, or to help us customise our websites for you. see a list of the analytics cookies we use here.        advertising cookies   disabled         these cookies provide advertising companies with information about your online activity to help them deliver more relevant online advertising to you or to limit how many times you see an ad. this information may be shared with other advertising companies. see a list of the advertising cookies we use here.     confirm                       