








	osan air base > home























skip to main content (press enter).



























u.s. air force logo























home


mustang one-stop


news


stories


photos


videos


dvids




about us


biographies


fact sheets


team osan community standards




resources


helping agencies


chapel


equal opportunity


exceptional family member program


family advocacy


inspector general


legal


mental health & adapt


military & family readiness center


sexual assault prevention and response


victims' counsel




osan schools


osan elementary school


osan middle high school




osan medical clinic


mhs genesis


military spouse direct hire program


visitor passes


environmental


base shuttle




contact us


cc hotline


directory




covid-19


usfk covid-19 information


u.s. embassy in rok - covid-19 information




sexual misconduct disciplinary actions


osan air power days 2025












osan air base




osan air power days 2025mustang one stopdodea registrationresources





























































51st fw conducts f-16 iftu course













from wandering to witnessing: usaf chaplain devotes himself to service













51st fighter wing completes readiness exercise, ace dispersal despite heavy snowfall













sustaining the fight: 51st ces dart and emst in action during beverly herd 25-2













defend the base: 51st sfs and army integrate during bh 25-2













25th fs, rokaf train together during buddy squadron 25-4













51st fighter wing takes off into new year with beverly herd 25-2













stronger together: u.s. and rokaf conduct bilateral training













25th fs sends assets to wonju for buddy squadron 25-4













usfk commander visits 51st fw































  





































osan air base news












from wandering to witnessing: usaf chaplain devotes himself to service











51st fw conducts f-16 iftu course











sustaining the fight: 51st ces dart and emst in action during beverly herd 25-2











51st fw completes beverly herd 25-2











51st fw generates a-10 airpower amidst inclement weather during beverly herd 25-2












pacific air forces news












u.s. air force b-1b lancer reinforces partnership and integration at aero india 2025











australian, japanese and u.s. air forces enhance their warfighting interoperability at cope north 2025. 











press release: aero india 2025 opens











u.s. collaborates with trilateral allies in cope north 2025











strengthening bonds in the indo-pacific: pacaf band brings music and hope to maui












air force news












airmen, soldiers evacuate 296 people stranded by floods in kentucky











bamboo eagle 25-1 tests forces in a combat representative environment 











bamboo eagle, red flag exercises reinforce mission ready airman training in 388th fighter wing











bamboo eagle 25-1 strengthens f-35 pilots' skills 











tacp conduct target acquisition, distributed c2 operations during exercise bamboo eagle 25-1




























pacific air forcesunited states forces korea7th air force










our mobile app keeps you connected!



team osan is on the usaf connect app! just download below & favorite the 51st fighter wing.
air force connect has everything you need to stay in touch and up to date with osan air base. features include notifications, news, base directory, force support, osan schools, and more. 










































































































  












quick links
contact usequal opportunityfoia | privacy | section 508inspector generaljag court-martial docketlink disclaimerno fear actosi tip lineresiliencesite mapveterans crisis line



careers
join the air forceair force benefitsair force careersair force reserveair national guardcivilian service


connect

                get social with us         
            






u.s. air force logo














official united states air force website




hosted by defense media activity - web.mil










