






portal de agenda ambiental


































 




ejes de trabajo








gestion institucional


educación e investigación


vinculación


comunicación





 nosotros








historia


¿quienes somos?


normativa


misión y visión


directorio


contacto







    mi portal
  









nosotros 



          ejes de trabajo
        

gestion institucional
educación e investigación
vinculación
comunicación









español/ingles




          mi portal
        









gestión institucional


vinculación


comunicación


educación e investigación







        el primer antecedente de la agenda ambiental es la comisión
        de medio ambiente de la universidad autónoma de san luis potosí
        que nace en 1992 por iniciativa de profesores de las facultades
        de ingeniería, ciencias químicas y medicina, bajo la rectoría de
        lic. alfonso lastras ramírez, bajo la coordinación del dr. pedro
        medellín milán. más tarde, en 1996 se crea el diplomado en gestión
        ambiental y ecología, que lleva la multidisciplina hacia una
        propuesta formal de los estudios ambientales.
      


 leer más 





































previa



siguiente

























previous



next









x











                descargar cartel
              

                registrar
              
















































































        contacto
      




        programas institucionales

        


























        accesos

        






    proceso de admisión 2020-2021



    comunicación social



    radio y televisión



    protección civil



    contraloría social



    código de ética



    unicorreo



    directorio



    comentarios



    calendario escolar












x










registro


bases 


cartel 




¡ayúdanos a encontrar las 17 gemas
                    de la sostenibilidad y lograr la mejor
                    universidad de los 14 millones de futuros posibles! 


                    la agenda ambiental, dirección de fomento editorial y publicaciones, dirección de comunicación social
                    e imagen, división de desarrollo humano y la división de servicios estudiantiles incitan a los
                    administradores, docentes y alumnos de la uaslp a participar en el concurso “17 gemas para la
                    unisostenibilidad” durante el periodo de septiembre 2021 a junio 2022.


                  

                    para participar primero tendrás que registrarte con tu correo institucional a la comunidad de la
                    agenda ambiental en el botón "registrate", sigue los pasos que se te indican después complementa el
                    registro del concurso “17 gemas para la unisostenibilidad” para que puedas tener acceso a la
                    plataforma.

                  
para mayor información consulta las bases.















×










registro


cartel













×










registro foro


programa


cartel


registro evento













 
                agenda ambiental uaslp
                





 
                agendaambiental_uaslp 
                






                agendaambientaluaslp
                






                agenda ambiental uaslp 
                






 agenda ambiental, uaslp 
 av. dr. manuel nava #304 
 zona universitaria, 78210 
 san luis potosí, s. l. p. méxico 
 tel. +52 (444) 826-2300 ext. 7204 







