


hotel best western paris italie paris : hotel paris

































 















           hotel best western paris italie paris : hotel paris         
transaction sécuriséeavis des clients des hôtels
hoteliers rejoignezfederal hotel 











accueil
trouver 1 hôtel


vacances

tourisme


monumentschâteaux de la loiresites remarquables naturelsouvrages remarquablessites insolitesmonuments de parisinsolitehôtels insolitesvacanceshôtels pas cherslocation vacanceslocation voiturevol dégrifféferrystations thermales montagneles massifsdomaines skiablesactivitésparcours de golfsalons  
 
recherche rapide : 




 
 reservation hotel parisvous êtes ici > hotel ile-de-france > hotel paris  > hotel paris > hotel paris 13






appelez le 
118 007



et dites 
hotel





tarif: 2,50 € l'appel + 2,50 €/mn





 

reservation


date d'arrivée

date de départ

ville





votre réservation


votre réservation


pour voir ou annuler votre réservation, remplissez le formulaire ci-dessous: 
email

entrez un email valide.
numéro réservation

ce champ est requis.

fermer

si vous avez oublié votre numéro de réservation ou pour toute autre question, cliquez sur le bouton "votre avis".	



séjoursrésidencescampingsdernière minute 












recherche adresse



adresse
(ex: 45 rue de juin)

ville








hôtels consultés



hotel best western paris italie ***
paris


comparer hôtels 


hotel

hotel neptune 2 * amhotel italie 2 * hôtel arian  * hotel off paris seine 4 * hotel lodge in 3 * 
ville
hotel paris département
hotel essonnehotel hauts de seinehotel seine et marnehotel seine saint denishotel val d'oisehotel val de marnehotel yvelines mentions legales
charte d'utilisation


promotionscontactservices








hotel best western paris italie 205 avenue de choisy, 75013 paris

 



































 7/10note des clients


 partager cet hôtel 




ajouter à ma sélectionrecommander cet établissementsituation de l'établissement 





 

détails hotels best western paris>  
				nombre de chambres : 35 



best western paris italie paris

note moyenne
45

 


présentation
le best western hotel de weha est un « hôtel de charme » trois étoiles typiquement parisien. situé sur la rive gauche, et à la limite du quartier latin, nous sommes très proches des cafés, restaurants, cinémas et magasins. de la place d'italie, vous avez une belle vue du panthéon. juste derrière le best western hotel de weha vous découvrirez la deuxième plus grande zone commerçante de paris avec le célèbre grand magasin parisien « le printemps ». grâce à sa situation privilégiée, l'hôtel est à un carrefour principal pour les transports en commun parisiens. proche de la station place d'italie, il offre un accès direct facile en autobus ou métro aux principales attractions parisiennes. le best western hotel de weha a été entièrement rénové. sa propreté est irréprochable et son décor très plaisant. nos 35 chambres présentent toutes des équipements modernes, y compris l'air conditionné, salle de bains privée, douche, toilettes, sèche-cheveux, coffre-fort, 16 chaînes de télévision (espagnol, français, anglais, allemand), minibar avec glaçons 24 heures sur 24, radio-réveil et téléphone à accès direct. nous offrons aussi des services supplémentaires tels que le bar 24 heures sur 24, petit déjeuner buffet froid, journaux étrangers et nationaux, service d'information, réservations de cabarets, théâtres ou restaurants, organisation d'excursions dans et autour de paris incluant des guides bilingues, toutes les réservations de transport et transfert incluant les locations de voitures, rangement de bagages gratuit, blanchisserie et nettoyage à sec en moins de 8 heures, chambres non fumeur, garde d'enfants et équipements professionnels nécessaires comme le fax, salles de conférence avec air conditionné, traduction et photocopieuse. chaque client est spécial et au best western hotel de weha notre devise est « gentillesse, disponibilité et efficacité.  »
 



equipements
accès internet











dernière date de mise à jour : 14/04/2014 




<< hotels précédents
 hotel best western opéra batignolles paris
 hotel best western nouvel orléans montparnasse paris
 hotel best western montcalm paris

hotels de la ville hôtels paris 

 hotels suivants >>
hotel best western paris louvre opera paris
best western premier 61 paris nation hôtel paris
hotel best western premier elysee secret paris










 

copyright©2025 -- federal hotel -- powered by webstore




votre avis


ce formulaire permet de prendre contact uniquement avec l'équipe federal hôtel 
vous avez : 
 un avis sur le site
 un bug à reporter
 une question sur votre réservation
nom

ce champ est requis.
email

entrez un email valide.
numéro réservation

ce champ est requis.
nom de l'hôtel

ce champ est requis.
message

ce champ est requis.
3 + 3 =  ? (etes-vous un être humain ?)
			      résultat: 
ce champ est requis.

fermer

pour voir votre réservation, cliquez ici.	













