


hôtel la fontaine caen : hotel caen

































 















           hôtel la fontaine caen : hotel caen         
transaction sécuriséeavis des clients des hôtels
hoteliers rejoignezfederal hotel 











accueil
trouver 1 hôtel


vacances

tourisme


monumentschâteaux de la loiresites remarquables naturelsouvrages remarquablessites insolitesmonuments de parisinsolitehôtels insolitesvacanceshôtels pas cherslocation vacanceslocation voiturevol dégrifféferrystations thermales montagneles massifsdomaines skiablesactivitésparcours de golfsalons  
 
recherche rapide : 




 
 reservation hotel caenvous êtes ici > hotel basse-normandie > hotel calvados  > hotel caen






appelez le 
118 007



et dites 
hotel





tarif: 2,50 € l'appel + 2,50 €/mn





 

reservation


date d'arrivée

date de départ

ville





votre réservation


votre réservation


pour voir ou annuler votre réservation, remplissez le formulaire ci-dessous: 
email

entrez un email valide.
numéro réservation

ce champ est requis.

fermer

si vous avez oublié votre numéro de réservation ou pour toute autre question, cliquez sur le bouton "votre avis".	



séjoursrésidencescampingsdernière minute 












recherche adresse



adresse
(ex: 45 rue de juin)

ville








hôtels consultés



 hôtel la fontaine **
caen


comparer hôtels 


hotel

hotel séjours & affaires caen le clos beaumois 2 * hôtel crocus caen parc expo 2 * hotel la consigne 2 * ace hôtel caen nord mémorial 3 * hôtel de rouen 0 * 
ville
hotel caenhotel hérouville-saint -clairhotel lisieuxhotel bayeuxhotel vire département
hotel manchehotel orne mentions legales
charte d'utilisation


promotionscontactservices









hôtel la fontaine 26, rue de la fontaine, 14000 caen

 
















































































 9.4/10note des clients


 partager cet hôtel 




ajouter à ma sélectionrecommander cet établissementsituation de l'établissement 






date d'arrivée :   
date de départ : 




 

détailstarifs à partir: 59 eur


hôtel la fontaine caen

note moyenne
55



description
situé dans une rue calme derrière le grand magasin des galeries lafayette, l'hôtel de la fontaine se trouve dans le centre de caen. il propose des hébergements avec salle de bains privative et connexion wi-fi gratuite, à moins de 5 minutes de marche de l'office du tourisme.

les chambres sont décorées dans des tons chauds et possèdent une salle de bains privative, un bureau et un téléphone.

un petit-déjeuner buffet est servi tous les jours à l'hôtel de la fontaine. vous trouverez des cafés, des restaurants et des magasins à moins de 200 mètres de l'hôtel.

le personnel pourra vous indiquer les sites historiques de la ville, dont le château de guillaume le conquérant et de nombreuses abbayes et musées. les plages du débarquement de la seconde guerre mondiale sont à 40 km.

sur place, un parking privé pour vélos et motos est disponible gratuitement. si vous venez en voiture, vous pourrez utiliser le parking situé à 20 mètres moyennant des frais supplémentaires.

important
la réception est ouverte de 7h00 à 22h00.
services
 toutes les parties communes et privées sont non-fumeurs. accès internet wifi gratuit compris wifi / connexion sans fil bagagerie bureau d'excursions chambres insonorisées enregistrement & règlement rapides services internet chambres familiales chambres non-fumeurs animaux domestiques admis restaurant

types de chambreschambre double/familiale supérieure 4 personnes max.cette chambre familiale insonorisée dispose d'un canapé.

elle peut accueillir un lit bébé sur demande.chambre double 2 personnes max.cette chambre double est insonorisée.

elle ne peut pas accueillir de lit bébé. 




dernière date de mise à jour : 15/12/2016 




<< hotels précédents
 hotel la chaumine normande caen
 hotel kyriad caen memorial caen
 hotel kyriad caen

hotels de la ville hôtels caen 

 hotels suivants >>
hotel le fuchsia caen
hotel le havane caen
hôtel mercure caen centre port de plaisance caen













 

copyright©2025 -- federal hotel -- powered by webstore




votre avis


ce formulaire permet de prendre contact uniquement avec l'équipe federal hôtel 
vous avez : 
 un avis sur le site
 un bug à reporter
 une question sur votre réservation
nom

ce champ est requis.
email

entrez un email valide.
numéro réservation

ce champ est requis.
nom de l'hôtel

ce champ est requis.
message

ce champ est requis.
5 + 1 =  ? (etes-vous un être humain ?)
			      résultat: 
ce champ est requis.

fermer

pour voir votre réservation, cliquez ici.	













