hotel le panorama beaune : site officiel : kyriad prestige hotel              hôtelchambrespetit déjeunerrestaurant originséminairesoffresatoutsphotosplan & contacttarifs & réservationtél. : +33 (0)3 80 26 22 17   hôtelchambrespetit déjeunerrestaurant originséminairesoffresatoutsphotosplan & contacttarifs & réservationtél. : +33 (0)3 80 26 22 17                vos avantagesau cœur des vignesmeilleur prix garantiaucun frais supplémentairetransaction sécuriséeoffres spéciales disponibles uniquement sur notre siteréserver >> voir nos offres flash >> tarifs & réservationhôtel beaunel’hôtel le panorama vous accueille à beaune, capitale des vins de bourgogne, à 15 mn à pied du centre historique, des célèbres hospices, des caves prestigieuses… à proximité du village de pommard et à 5 minutes du carrefour des autoroutes a6, a31 et a38.dans une bourgogne riche d’un patrimoine et d’un terroir exceptionnels, notre hôtel vous propose d’allier tourisme et farniente. idéalement situé au cœur du vignoble bourguignon, sur la route des grands crus, le panorama vous invite à la détente entre côte de beaune et côte de nuits.dans un cadre élégant alliant harmonieusement styles contemporain et traditionnel, où meubles en chênes et parquets ajoutent une note authentique à la décoration moderne, découvrez l’atmosphère confortable et très conviviale de notre espace salon-bar-bibliothèque et le calme de nos 65 chambres et suites avec leur vue imprenable sur les vignes. découvrez notre visite virtuelle    aux beaux jours, vous pourrez prendre votre petit déjeuner sur la terrasse, vous rafraîchir dans notre piscine ou simplement flâner dans un transat, tandis que vos enfants profiteront des jeux de plein air dans notre jardin. dans cet écrin de verdure, avec de toute part les vignes à perte de vue, toute l’équipe de l’hôtel le panorama vous réserve un accueil chaleureux et se tient à votre disposition pour rendre des plus agréables votre séjour bourguignon.services et prestationshôtel 3 étoilesaccueil : 7 jours/7 et 24h/24non-fumeur65 chambres : plusieurs types d’oreillers à votre dispositionclimatisation dans tout l’hôtelwifi gratuit dans tout l’hôtelrestaurant : ouvert 7 jours/7 sauf le samedi midi et le dimanche midi sur réservationsalles de séminaires/banquets et salles de réunionsespace coworkingbarsalon avec billard, baby-foot et bibliothèquepiscine extérieure de 18 m x 8 mjardin et jeux pour enfantscoffre-fort à la réceptionvaste parking entièrement closanimaux domestiques acceptés avec supplémentprêt de lit bébé sur demandel’établissement ne possède pas de chambre pmrhôtel le panorama *** 74, route de pommard 21200 beaunetél. : +33 (0)3 80 26 22 17 fax : +33 (0)3 80 26 22 18 beaune-panorama@kyriadprestige.frmentions légales création clic gauche                              
