







hotelgruppe kelber bremen – gast sein, wo kunst und komfort zusammenkommen








































































 +49-421 / 790 300
 info@hotelgruppe-kelber.de


















willkommen
über die hotelgruppe kelber 

standorte / karte
geschichte


bildergalerie
kontakt
 



























willkommen bei der hotelgruppe kelber bremen 
keine dekoration, sondern konzept!






















willkommen bei der hotelgruppe kelber bremen 
gast sein, wo kunst und komfort zusammenkommen
jetzt buchen
zur galerie






















willkommen bei der hotelgruppe kelber bremen 
keine dekoration, sondern konzept!
jetzt buchen
zur galerie






















willkommen bei der hotelgruppe kelber bremen 
keine dekoration, sondern konzept!
jetzt buchen
zur galerie






















willkommen bei der hotelgruppe kelber bremen 
keine dekoration, sondern konzept!
jetzt buchen
zur kunstgalerie










previous



next














herzlich willkommen!

die hotelgruppe kelber bremen begrüßt sie in der hansestadt bremen!
6 hotels, 1 hotelschiff und 1 wohnmobilstellplatz in bremen gehören zur hotelgruppe kelber bremen: das arthotel bremen, das city hotel hanseatic bremen, das turmhotel weserblick bremen, das hotel haus bremen garni, das hotelschiff perle bremen, das h5 hotel bremen, die design apartments bremen sowie der wohnmobilstellplatz bremen.
unsere hotels zeichnen sich durch ihre individuelle und private atmosphäre aus. die hotels sind in allen wichtigen zentralen lagen in bremen vertreten. ob sie in der nähe zum flughafen bremen, zum weserstadion bremen, zum krankenhaus bremen-mitte oder zum krankenhaus links der weser, direkt in der city von bremen, an der schlachte in bremen, am kongresszentrum bremen oder in der nähe vom mercedes – benz werk in bremen ihre hotelübernachtung suchen: wir sind dort überall in bremen vertreten.
sie sind geschäftlich in bremen unterwegs, nehmen an einer konferenz teil oder sie sind mit der familie unterwegs? in den hotels der hotelgruppe kelber bremen können sie in modernen und individuell eingerichteten hotelzimmern zu fairen preisen übernachten.  haben wir ihr interesse geweckt? gerne können sie über unser eigenes hotelbuchungssystem bequem zu jeder zeit unsere hotelzimmer und apartments online reservieren. buchen sie ihre hotelübernachtung über unser hotelportal und sie erhalten den besten preis. das wird garantiert.
 


 

















hotelgruppe kelber bremen

wir freuen uns auf ihren besuch.











arthotel bremen














design apartments bremen














turmhotel weserblick bremen














hotel haus bremen














h5 hotel bremen














city hotel hanseatic bremen














hotelschiff perle bremen


















jetzt zimmer reservieren bei der hotelgruppe kelber bremen
wir freuen uns auf sie.
jetzt buchen











hotels der hotelgruppe kelber bremen

wir freuen uns auf ihren besuch.

































































 

hotelgruppe kelber bremengast sein, wo kunst und komfort zusammenkommen




hastedter heerstraße 104-110, 
28207 bremen






+49 421 790 300






info@hotelgruppe-kelber.de






https://www.hotelgruppe-kelber.de

 

home
bildergalerie
kontakt
impressum
folgen sie uns



facebook




 












hotelgruppe kelber bremen 2024










							diese internetseite verwendet cookies, um die nutzererfahrung zu verbessern und den benutzern bestimmte dienste und funktionen bereitzustellen. es werden keine der so gesammelten daten genutzt, um sie zu identifizieren oder zu kontaktieren. durch das klicken von verstanden, geben sie dieser internetseite die erlaubnis, informationen in form von cookies auf ihrem gerät zu speichern.							                                view more





verstanden








 


 
 
 
















