


l'impressionnisme et les peintres impressionnistes

















1ère exposition
du groupe des "impressionnistes"
1874



 


 


impression,
soleil levant


claude
monet

1873




 









bazille


caillebotte


cézanne


degas


gauguin


guillaumin


manet


monet


pissarro


renoir


sisley


van gogh 





 






 quiz  impressionniste



biographies 


 english version


musées  expositions à
paris












les femmes  peintres impressionnistes
 le
       neo-impressionnisme 


expo  cezanne et pissarro




expo  pierre bonnard, un arrêt du temps



impressionnisme,


modernite et tradition


expo  la collection phillips à paris 




la peinture impressionniste reste l'époque la plus
fascinante de l'histoire de l'art moderne et la plus aimée du
public. des séries d'expositions à succès, une littérature
abondante et des ventes records attestent de l'extraordinaire résonance
des oeuvres des peintres impressionnistes, dont
nombre sont gravées dans notre conscience artistique.
a leur époque, les oeuvres impressionnistes
apparurent d'une  modernité tellement scandaleuse,
qu'il fallut plus de trente ans à leurs contemporains
pour, sinon les aimer, au moins les admettre.




c
l i q u e z  sur  les  i m a g e s

 
 




au bord de la mer
auguste renoir, 1883
metropolitan museum of art, ny 



 p
o
u
r

l
e
s

 a
g
r
a
n
d
i
r



 


 
pourtant, l'impressionnisme, si révolutionnaire
qu'il fut alors, nous semble aujourd'hui, avec le recul du temps, bien
davantage entretenir des liens étroits avec la tradition,
et constituer l'aboutissement esthétique d'une
création artistique liée à la représentation réaliste.
s'il fallut trente ans pour que les yeux de leurs
contemporains s'habituent à la peinture des impressionnistes, c'est
bien parce que celle-ci remettait en cause des siècles de peinture
académique et codifiée. les peintres
impressionnistes, tout en maintenant le lien avec la peinture du monde
réel, se sont totalement affranchis du carcan du passé,
par le libre choix des thèmes qu'ils abordaient pris dans la vie
quotidienne de tout un chacun, et par un mode de représentation
picturale entièrement nouveau. 
ce lien avec le monde du réel,
considéré jusqu'alors comme la chose la plus normale du monde, - quand
il perdra par la suite au cours du xx ième siècle tout caractère
obligatoire - , l'impressionnisme a su en donner une vision
moderne, choisissant des thèmes  inabordés
en peinture, s'affranchissant des canons picturaux ancestraux pour
inventer une nouvelle technique picturale répondant
au désir de privilégier en peinture l'"impression" 
instantanée sur la construction de l'esprit.
le succès durable de
l'impressionnisme ne tient-t-il pas d'abord à ce que nous sommes
sensibles à la fois à sa modernité et à son traditionalisme ? 
bien sûr, l'impressionnisme ne saurait se réduire
à ce seul aspect, il est aussi un parti-pris de peindre la réalité
réjouissante, celle des loisirs, de la beauté de la nature,
une quête sans fin de lumière...bref, un certain art de vivre qui
rejoint bien des aspirations de notre société.




ce site en hommage aux peintres
impressionnistes s'attache à présenter l'histoire du
mouvement impressionniste ainsi que les itinéraires de chacun
des plus grands peintres dont les noms sont indissociables de
l'impressionnisme.
 
musique
(optionnelle) : debussy -
rêverie (1890)



  




carte  géographique



histoire du






 mouvement
impressionniste




 les predecesseurs 
entre 1820 et 1850, la peinture française connaissait de prestigieux
mouvements artistiques, avec d'abord la révolution romantique
(géricault, delacroix), puis la
révolution réaliste (courbet, millet)
et naturaliste des peintres de l'ecole de
barbizon (daubigny, rousseau,
troyon, corot).
 sous l'influence des paysagistes britanniques bonington, constable, turner,
le paysage allait devenir un genre à part entière
dans la peinture française, dont corot sera le
représentant le plus illustre. 
 courbet, corot et delacroix,
représentent alors l'avant-garde de la peinture française, et vont
constituer les modèles dont tous les impressionnistes vont s'inspirer à
leurs débuts. 
biographie
 joseph mallord william turner
 l'epoque : le second empire et
l'art academique
les futurs impressionnistes vont grandir dans une
france dirigée par le régime autoritaire de napoléon iii, dont la
politique culturelle entièrement axée sur la grandeur de l'empire leur
sera hostile. 



 

l'avènement du second empire (1852-70)
devait marquer une rupture dans l'histoire
artistique du xixème siècle en france, entre d'un côté un art
officiel, et de l'autre un art indépendant. 
  




la politique culturelle de l'empire encense un art
académique affadi (le style "pompier")
représenté par meissonnier, cabanel et bouguereau, comblés d'honneurs
par le régime et à la tête de l'académie des beaux-arts, et dénigre un
art réaliste, souvent miséreux, que vont illustrer courbet,
millet, daubigny, rousseau..
 cette rupture se manifestera sur de multiples plans :
  - politique : la plupart des peintres
réalistes ou naturalistes sont républicains et opposants au coup d'etat
de napoléon iii.

 - esthétique : ils détestent les "grandes
machines" historiques ou mythologiques des peintres académiques, et
souhaitent exprimer les beautés simples de la nature, la vie de leurs
contemporains les plus humbles.

- sociologique : les nouveaux venus sont issus
de milieux populaires et ne sont plus liés à l'aristocratie au pouvoir 

- géographique : ils sont en quête de sites
préservés de la révolution industrielle (barbizon, normandie) 


 






 


le calvaire de la côte de grâce,
honfleur 
camille corot, 1829-30
metropolitan museum of art, ny 





 


 
cette politique n'empêchera pas la tardive renommée de  corot (1796-1875)
de croître jusqu'à le faire connaître du grand public de son vivant.
corot, qui termine son oeuvre quand les impressionnistes arrivent en
scène, est déjà un peintre moderne et fait figure de précurseur
des impressionnistes.
 il excelle dans les paysages peints sur le motif,
et ses portraits ne leur cèdent en rien tant ils
dégagent d'expressivité. les impressionnistes et bien d'autres après
eux en feront une source d'inspiration, et voueront à corot une immense
admiration. ils chercheront, d'ailleurs, sans succès, à obtenir sa
participation à leur 1ère exposition en 1874. 
voir
       jean-baptiste camille corot




 
  une peinture realiste
contemporaine 
 une nouvelle peinture, qui prendra le nom d'impressionnisme en
1874, va voir le jour en france, entre 1860 et 1890. cette évolution ne
constitue pas un mouvement isolé, l'art pictural indépendant évoluant
partout dans l'europe de cette 2ième moitié du xixème
siècle vers une peinture plus rapide et plus
contemporaine, correspondant à un monde où le progrès
s'accélère, et où les modes de vie évoluent rapidement.
 des peintres qui s'appelleront, selon le contexte et les années,
"indépendants", intransigeants" ou "groupe des batignolles", puis "impressionistes",
vont mener un combat, commencé par manet en 1860,
contre la poussière d'un art d'atelier vieilli, aux conventions
trop solidement établies, pour faire admettre et reconnaître
une  nouvelle peinture réaliste contemporaine
rejetant définitivement la recherche chère aux classiques d'un beau
idéal et d'une essence éternelle des choses.
cette nouvelle peinture sera l'aboutissement 
d'une série de réflexions et d'intentions qui l'ont précédée, celle des
peintres de l'ecole de barbizon, et celle des peintres
pré-impressionnistes des rencontres de saint-siméon à
honfleur ( boudin, jongkind, dubourg... ) que le
jeune monet fréquentait. 





le nouveau réalisme des
impressionnistes postule d'abord la prépondérance de la vision
par rapport à tout schéma conventionnel appris, et la relativité
de l'oeuvre qui en résulte : relativité des conditions
sous lesquelles un même motif peut être observé (lumière, ciels,
couleurs...), et relativité de la vision du peintre
(les peintres ont une vision différente, en avance sur celle de leurs
contemporains).








la plage à sainte-adresse
claude monet, 1867
art institute of chicago 

 
 

la formule de manet : "je peins
ce que je vois, et non ce qu'il plaît aux autres de voir", résume à
elle seule cette revendication de l'artiste à donner  sa
vision personnelle, celle de sa propre
subjectivité.
le souci de parvenir à une représentation
traduisant la vision réelle du peintre dans toutes ses nuances, et non
plus une quelconque construction selon des règles apprises, va les
conduire à mener de multiples recherches picturales
et à délaisser nombre de règles qui passaient alors pour immuables en
peinture : un dessin et des contours précis, l'utilisation de couleurs
plates et aux variations atténuées, le clair-obscur...




ce faisant, les futurs impressionnistes vont introduire nombre de 
procédés picturaux nouveaux : l'utilisation
de tons clairs, la division des tons (un orange est représenté par la
juxtaposition de deux couleurs pures le rouge et le jaune), l'obtention
de la forme et du volume par les touches et les couleurs au lieu du
dessin-contour, l'utilisation de l'épaisseur...
 le courant impressioniste est donc bien à l'origine d'une grande 
révolution artistique, aujourd'hui encore l'objet d'études et
d'analyses, qui va être mise au service d'une nouvelle conception du
rôle et de la place de la peinture. 





 

 



délaissant
les sujets historiques ou mythologiques, les impressionnistes vont
renouveler profondément les thèmes de la peinture,
pour rendre compte du monde contemporain.
 ils recherchent leurs
thèmes aussi bien dans le monde immuable de la nature que dans le monde
quotidien dans lequel ils évoluent, chacun développant sa
propre thématique. pour eux, un sujet en vaut un autre,
ce qui compte, c'est davantage la vision et la recherche picturale de
celui qui le peint. 
 la démarche impressionniste visant à représenter
une réalité environnante qui n'est pertinente qu'à un
moment et sous des conditions données, l' exécution d'un
tableau est rapide, proche de l'esquisse. il s'agit
d'une peinture d'un instant, d'une impression fugitive. 
enfin, l'acte de peindre est revendiqué comme un plaisir
personnel, au même titre qu'une valeur spirituelle
autonome. dans cette conception de l'art pour l'art,
l'artiste est libre de sa création personnelle.

 









la repasseuse
edgar degas, 1869
neue pinakothek
munich, allemagne 




si aujourd'hui les impressionnistes sont au
firmament de la peinture, il est important de rappeler à quel point
leur peinture fut incomprise, rejetée et honnie à leur époque.
citons leur contemporain théodore duret (critique
d'art 1838-1927) dans son "histoire des peintres
impressionnistes" : "il faut dire, à la louange de ces
hommes, que le mépris, les opprobres, la pauvreté ne les ont à aucun
moment amenés à dévier de leur voie. ils se sont tenus à leur manière
tant honnie, sans chercher un seul instant à la modifier en quoi que ce
soit, pour se faire accepter du public. ils ont attendu, pendant de
longues années, tout le temps nécessaire, que le public vînt à eux et
qu'un changement d'opinion se produisît, soutenus par la conviction
qu'ils avaient de la justesse de leurs principes et de la
valeur de leur art." 
en vingt-cinq ans, de 1860 à 1886, dans le siècle
où la photographie était inventée, la peinture impressionniste allait
quitter la représentation strictement figurative, pour inventer un nouveau
mode de représentation artistique qui allait marquer le
commencement de la peinture moderne non figurative. on sait
aujourd'hui jusqu'où cela allait conduire.
on peut considérer qu'en 1886,
année de leur dernière exposition commune à paris et de la première
exposition de leurs oeuvres aux etats-unis, réalisée
avec succès par le marchand d'art durand-ruel, les
impressionnistes ont atteint leur but et sont enfin reconnus.
l'impressionnisme trouvera rapidement un large écho en europe et en
amérique du nord. 
 
  manet revisite les classiques 



 

manet a ouvert la voie à l'impressionnisme en
se rebellant, avec les moyens mêmes de la représentation picturale
classique qu'il avait si minutieusement apprise et étudiée, contre les
conventions académiques devenues si rigides qu'elles interdisaient de
peindre les sujets contemporains. 





ainsi, après d'autres oeuvres comme "le buveur d'absinthe"
- 1858,  son "déjeuner sur l'herbe"
(1863) ou son "olympia" (1863)
sont des sujets d'écriture classique mais réactualisés avec
génie dans le monde contemporain, transpositions si réalistes
- en particulier les nus - qu'elles firent crier au scandale les
critiques d'art de l'époque. 
mais, même si avec "la musique aux tuileries"
- 1862, manet préfigure déjà la peinture impressionniste - dont il
subira en retour l'influence plus tard -, il n'appartint jamais
véritablement au mouvement impressionniste, et apparaît en revanche
comme celui qui va permettre son éclosion. 

 



 

le
déjeuner sur l'herbe
edouard manet, 1863
musée d'orsay, paris 




en effet, à cause des scandales qu'il provoqua, et
par son immense talent de peintre, manet obtint
rapidement la notoriété, et allait devenir à partir
de 1864, le chef de file d'une querelle opposant
les anciens et les modernes. pour les futurs
impressionnistes, il va devenir, après corot et courbet, un exemple
d'une nouvelle manière de peindre, et un nouveau guide,
autour duquel ils vont naturellement se rassembler
et, à travers lequel ils vont aussi, pour certains, faire
connaissance. 
a partir de 1865, emile zola, camarade de classe
de cézanne à aix, allait prendre fait et cause pour manet et la
nouvelle peinture dans l'evènement, et devenir l'historien du
mouvement naissant. la peinture entamait une révolution tout
azimuts concernant non seulement les thèmes mêmes de la peinture, mais
aussi bientôt les moyens picturaux de celle-ci. 
 
 les debuts du marche de l'art




 

 

 
avec l'essor économique, la peinture va connaître également
une grande évolution libérale, en ce sens qu' elle
n'est plus seulement, comme par le passé, le fait de "peintres de cour"
au service de quelques princes ou puissances temporelles qui leur
commandent des oeuvres, mais de plus en plus le fait d'artistes
indépendants vendant leurs tableaux à des acquéreurs.
      
l'art va rentrer désormais, au même titre qu'un autre produit,
dans une logique de marché : pour trouver un public et des acquéreurs,
l'artiste devait nécessairement pouvoir exposer ses oeuvres, ce qui
devint la préoccupation première et existentielle
pour toute cette nouvelle génération d'artistes.






 




la
grenouillère
auguste renoir, 1869 
nationalmuseum,
stockholm 


 



 
 le salon de paris 
 si quelques marchands d'art, comme le
père martin, durand-ruel et plus tard
petit commencent bien à jouer un rôle dans le marché de l'art,
leurs boutiques ou les expositions qu'ils organisent offrent aux
artistes des possibilités de se faire connaître bien modestes par
rapport à la grande vitrine nationale que constitue  "le salon
officel" de paris. c'est là que se décident le succès et la
cote des oeuvres d'art.
 a partir de 1863 , le salon devient
annuel et un jury composé de membres de l'académie des
beaux-arts et de précédents médaillés du salon sélectionnent les
oeuvres exposées. pour la seule année 1863, 4000 oeuvres furent
refusées sur les 5000 demandes faites par quelque 3000 artistes, ce qui
conduisit à la création du " salon des refusés",
inauguré par napoléon iii en 1863.
 curieusement, la plupart des futurs impressionnistes obtinrent
rapidement une première exposition au salon, mais se virent par la
suite fréquemment refusés. si pissarro, et degas
(sans discontinuer de 1865 à 1870), furent les mieux acceptés au salon,
cézanne, lui, n'obtint, malgré ses protestations, qu'une seule et
unique participation au salon, et ce en 1882 !
le mouvement impressionniste,  s'il fut bien un
regroupement de peintres partageant des vues et des recherches
artistiques communes, sera, sur un plan plus concret, le mouvement de
peintres refusés au salon et désireux de pouvoir exposer leurs
oeuvres. 
 
 une nouvelle generation de
peintres 
pissarro est le doyen des impressionnistes. a 
l'académie suisse (un prestigieux atelier de peinture parisien
créé en 1815, successivement dirigé par david, gros, delaroche et,
depuis 1844, par le peintre suisse charles gleyre, où
des modèles étaient mis à la disposition des jeunes peintres), il
rencontre monet en 1859, puis guillaumin
et cézanne en 1861.
 en 1862, monet se lie aux beaux-arts avec
renoir, bazille et  sisley.
 par l'intermédiaire de manet, qu'il fréquente dès
1862, degas fera la connaissance de monet et renoir en
1866 au fameux café guerbois, lieu de rencontre des
peintres du "groupe des batignolles"  (comme on
désignait les futurs impressionistes à cette époque). 






ces artistes ont tous alors entre 20 et 30
ans, et vont tisser entre eux des liens multiples. les plus marqués
seront ceux de monet avec ses amis, renoir, bazille, sisley, quatuor
qui apparaît comme le noyau central du groupe. 





 
 
 

tout juste sortis des beaux-arts, ils vont, pendant les années
entre le salon des refusés (1863) et la guerre de 1870, connaître une
alternance rapide de succès et d'échecs au salon,
alors même qu'ils poursuivent une recherche inquiète de leur
personnalité artistique.
au centre de leurs préoccupations :


reprendre et développer le
réalisme de courbet et des peintres
de barbizon en peignant "sur le motif" à la recherche des
effets de lumière et de couleurs


peindre et faire entrer dans l'art
des thèmes nouveaux ayant trait aux aspects nouveaux de
la vie moderne


élaborer un nouveau mode
de vision et de représentation picturale permettant
de mieux rendre compte du mouvement et du changement permanents de leur
époque.








 
 




la grenouillère
claude monet, 1869
metropolitan museum of art
new york 
 





dès 1869, monet et renoir peignant côte à côte une
série de tableaux dans un lieu de loisirs de l'ile de croissy prisé de
la bourgeoisie parisienne, appelé "la grenouillère",
traduisent l'agitation du lieu par des petites touches rapides, des
personnages à l'état d'esquisse, des reflets mobiles sur l'eau...
cherchant davantage à traduire l' "impression" qui se
dégage de ce lieu que ses détails. ce mot ne donnera son nom au nouveau
mouvement que cinq ans plus tard.
 
 1874 - la premiere exposition impressionniste




 

après la guerre de 1870, et la
commune qui suivit en 1871, les impressionnistes allaient
continuer à travailler avec une grande ferveur dans la direction qu'ils
avaient prise. ils étaient désormais sûrs de leur façon de voir,
et, libérés du joug de la politique culturellle du second empire, ils
s'attendaient à une reconnaissance accrue et une augmentation de leurs
ventes.
ils allaient être terriblement déçus, et connurent encore
davantage d'échecs au salon qu'avant la guerre.
  



 la jeune iiième république est alors
instable, et le profond choc subi par la société avec la commune en
1871 va instaurer un climat intellectuel de défiance envers
toute innovation ou révolution même artistique. 
peu à peu l'idée qu'ils pouvaient aussi bien se passer du
salon s'installa dans leurs esprits, soutenus en celà par le marchand
d'art durand-ruel. le 27 décembre 1873, ils déposèrent les
statuts d'une "société anonyme des artistes-peintres,
sculpteurs" . 
 la première exposition des impressionnistes eut lieu en avril
1874, boulevard des capucines, dans un appartement prêté par le
photographe nadar, avec 31 participants, le tableau
intitulé "impression, soleil levant" (1872-73)
de monet devant donner son nom au mouvement .

 


impression, soleil levant 
claude monet, 1873
musée marmottan, paris




elle eut 3500 visiteurs, contre 400 000 pour le
salon officiel, et se déroula sans manet pour lequel
le salon devait toujours rester prépondérant. 
 
 le mouvement et les peintres impressionnistes 
 











 
 
 

pissarro rencontre monet
à l'académie suisse en 1859, puis, en 1861, guillaumin
et cézanne avec lesquels il devait travailler plus
tard à pontoise 
monet, renoir,
      sisley, bazille firent
connaissance aux beaux-arts en 1862 et étudièrent
ensemble dans l'atelier de charles gleyre jusqu'en 1864. ils
constitueront le noyau central du mouvement. bazille sera
tué au front en 1870 
degas se lie avec manet dès
1862 ("portrait de manet" - 1864), avant de rencontrer monet
et renoir en 1866 au café guerbois. il aura comme
disciple, à partir de 1877, mary cassatt
(1845-1926) 
manet aura pour élèves, à partir de 1868,
berthe morisot
(1841-1895) , qui deviendra sa belle-soeur en épousant son frère
eugène, et eva gonzales (1849-1883) 
caillebotte rencontre degas,
      monet et renoir en 1873, et
les aide en 1874 à monter la 1ère exposition des impressionnistes,
avant de devenir co-organisateur et co-financier de la plupart des
suivantes. manet et corot déclinent
l'invitation à participer à cette exposition
gauguin, à ses débuts comme peintre amateur,
rencontre pissarro en 1875 et devient son élève, puis
participe à partir de 1879 aux expositions impressionnistes
van gogh en mars 1886 arrivera à paris où il
découvrira et intégrera l'impressionisme.




catalogue de la 4ième
exposition
des impressionnistes
1879 




les impressionnistes n'ont pas constitué une école, telle qu'a pu
l'être, par exemple, entre 1830 et
1860, l' école de barbizon,
installée dans la forêt de fontainebleau.
les oeuvres des grands peintres réputés impressionnistes sont en
réalité diverses et bien différentes entre elles. s'il y a bien un
style 'impressionniste" - du paysage dont
pissarro,
monet, sisley sont les représentants les plus typiques -,
chaque peintre suit sa propre recherche, son propre
cheminement individuel.







 

 

point d'école donc qui aurait codifié un style de peinture
unique,
mais autant d'oeuvres singulières qui se sont élaborées, pour un temps
au moins, au sein du "mouvement impressionniste".
ce mouvement peut être vu davantage comme la démarche d'un
"groupe
de peintres", certes très liés entre eux, mais aux
personnalités artistiques différentes, ayant en
commun un rejet de la peinture officielle et une recherche -
picturale entre autres mais pas seulement - d'une nouvelle manière de
représenter le monde
réel.

l'exclusion dont ils sont les victimes de la part des
institutions -
académie des beaux-arts et jury du salon -, et de la plupart des
critiques les conduira de guerre lasse à se révolter et à organiser,
sur une période de 12 ans, de 1874 à 1886, leurs
propres expositions (8 au total), ce qui constitue une première et
l'originalité marquante du mouvement impressionniste .
ces peintres du mouvement impressionniste sont tous nés avant
1841, à l'exception de caillebotte (1848), gauguin (1848), et van gogh
(1853). si gauguin
et van gogh n'ont fait
que croiser pour une très brève période le mouvement
impressionniste, 
gustave caillebotte en consttitue un acteur majeur, tout à la fois
comme peintre par ses oeuvres qui s'inscrivent dans un style
impressionniste et encore davantage comme acteur majeur de la réussite
du mouvement
impressionniste.





 
 




villas à
villers-sur-mer
gustave caillebotte 1880 
collection
particulière



 



 
 



 

on discute encore aujourd'hui de savoir si degas,
ou cézanne, qui apparaît bien davantage comme un précurseur du xxième
siècle, sont bien des peintres impressionnistes...la question n'est pas
nouvelle puisque monet écrira peu de temps avant sa mort :"... je reste
désolé d'avoir été la cause du nom donné à un groupe dont la
plupart n'avaient rien d'impressionniste ". 
 les itinéraires des peintres
du groupe impressionniste doivent donc bien être considérés
individuellement et restent  prépondérants.
 d'autre part l'histoire du mouvement fut
relativement brève, et  certains des
peintres qui ont accompagné ce mouvement dès son commencement, comme renoir,
cézanne, degas, guillaumin, évolueront ultérieurement de façon
nettement distincte. sans parler évidemment des deux grandes météores
dont la route a croisé pour un bref moment le mouvement
impressionniste, gauguin et van gogh. 

 

 



 


la montagne
sainte-victoire,
vue de bellevue 
paul cezanne, vers 1882-85
metropolitan museum of art
new york 




 
 



 
 




expo  cezanne et pissarro 1865 - 1885 






mallord william turner
(1775-1851)

expo  pierre bonnard, un arrêt du temps




 

jean-baptiste
camille corot (1796-1875)
expo  la collection phillips à paris 





johan-barthold
jongkind (1819-1891)
expo  le néo-impressionnisme


 

georges
seurat (1859-1891) 

expo  turner, whistler, monet 



 

musées
      









 

  expositions










bazille


caillebotte


cézanne


degas


gauguin


guillaumin


manet


monet


pissarro


renoir


sisley


van
gogh 








 






  







 mesure d'audience
et statistiques
classement des
meilleurs sites,
chat, sondage  



 




 







des impressionnis
villers-sur-mer



 


 


annuaire de
peintures : 
10000 peintures sur le web
 









 




copyright © marc gerondeau -
2004-2020



commentaires, avis bienvenus :
marc gerondeau : mgerondeau@wanadoo.fr




mentions légales







