



wikipedia, an godhoniador rydh


























jump to content







main menu





main menu
move to sidebar
hide



		kevrennow lewya
	


folen dreklassysfolen jonsuschanjyow a-dhiwedhes





		kemeneth
	


porth an gemenethan taverngweresa-dro dhe wikipedia



















hwilas











hwilas






















appearance
















argevri

gwruthyl akont

omgelmi








toulys personel





argevri contribute gwruthyl akont omgelmi





		pages for logged out editors learn more



keskows rag an drigva ip-ma



























folen dre










folen drekeskows





kernowek

















redyaview sourcegweles an istori







toulys





tools
move to sidebar
hide



		actions
	


redyaview sourcegweles an istori





		general
	


folennow kevrennyschanjyow kelmysughkarga restrenfolennow arbennekkevren fastkedhlow an folendevynna an erthygel maget shortened urldownload qr code





		pryntya/esperthi
	


gwruthyl lyveriskarga avel pdfversyon pryntyadow





		yn ragdresow erel
	


wikimedia commonswikimedia foundationmediawikimeta-wikiwikimedia outreachmultilingual wikisourcewikispecieswikidatawikifunctionswikimaniawikiquotewiktionaryelven wikidata





















appearance
move to sidebar
hide








dhyworth wikipedya, an godhoniador rydh






wikipedya a'gas dynnergh
an godhoniador rydh rag onan hag oll7,081 erthygel yn kernewek










a-dro dhe wikipedya


wikipedya yw godhoniador warlinen heb kost, ygor ha liesyethek, a yll bos skrifys gans onan hag oll. gelwys yw pub den dh'agan gweres dre wellhe erthyglow ha der ynkressya an myns a gernewek war an kesrosweyth.



peuri erthyglow

mars eus hwans dhywgh peuri an kuntel a erthyglow a's teves an wiasva, hwi a yll hwilas testen der usya an gisten hwilas orth penn pub folen. ynwedh, sortyes yw keniver folen herwydh klassys, may hyllir gweles rol dhien omma, po klyckyewgh an kevrennow orth goles folennow rag gweles rol a erthyglow y'n keth klass.



kemeres rann


yma an gemeneth kernewek pub prys ow hwilas kevriysi nowydh. hwi a yll dalleth skrifa a-dhistowgh, a-dro dhe desten vyth oll a'gas deur. mars eus hwans dhywgh dyski moy a-dro dhe gemeres rann, kewgh dhe borth an gemeneth, po gesewgh govyn y'n tavern. 






erthyglow chonsus


oos an golowyans: gwayans skiansek ha filosofek a warthevyas europa y'n 17ves ha'n 18ves kansvledhynnyow gans delanwes hag effeythyow a-dreus an bys. an golowyans a yssynsas meur a dybyansow kreshes war bursewyans godhvos res dre reson ha dre dhustuni an sensys. moy...


lymmaval: gwedhen vyghan (citrus limon) hag yw gwyrdh y'n gwav hogen. hi a dheuth a asi. lymmaval yw hanow frooth an wedhen ynwedh. usys yw an frooth rag kegina ha taklow erel, dell yw usys rag hy sugen. moy...


channel 4: rosweyth pellwolok servis poblek a vreten. selys yn loundres ha leeds yw, gans kresennow awenek yn glasgow ha bristol. channel 4 a dhallathas darlesa war 2 mis du 1982, an dydh wosa an kanel kembrek s4c lonchys. moy...


tresulyan: tre yn kernow, neb tri mildir (5 km) dhe'n est a druru yn pluw glemens. darvos posek yn kas an pymp kenedhel a gemeras le yn tresulyan. moy...

stefania turkewich: komposydh ha pianydhes a ukrayn. genys veu hi yn 1898 yn lviv. hi a verwis yn kergront, 78 hy bloodh. moy...










kevrennow
porth an gemeneth
an tavern
a-dro dhe wikipedya
kanaseth (cornish embassy)


kedhlow
gweres gans chanjya
policiow an wiasva
menystroryon
devnydhyoryon vyw


lewya
folennow nowydh
chanjyow a-dhiwedhes
klassys





ostyes yw wikipedia gans an fondyans wikimedia, kowethas heb budh. an fondyans a ost ynwedh an ragdresow wiki kernewek erel a syw：


wikimedia commons

wikimedia commonsughkarga imajys ha restrennow rag devnydh dres keniver ragdres wikimedia

wiktionary

wiktionarykeworra geryow kernewek ha'ga styryow dhe erlyver warlinen

wikisource

wikisourcekeworra tekstow ha mammskrifow kernewek, ha treylya re erel








dhyworth "https://kw.wikipedia.org/w/index.php?title=folen_dre&oldid=219279"




35 languages




العربيةbrezhonegcatalàcorsučeštinacymraegdanskdeutschenglishespañoleuskaraفارسیsuomifrançaisfryskgaeilgegàidhliggalegogaelgעבריתbahasa indonesia日本語한국어nederlandsnorsk bokmåloccitanpolskiportuguêsрусскийslovenčinaslovenščinasvenskatürkçetiếng việt中文










 diwettha golegyans an folen ma a veu an 23 du 2024, dhe 12:17.
kavadow yw an tekst yn-dann leshyans attribution-sharealike creative commons; termynyow keworransel a allsa omvyska. gwelewgh an termynyow devnydh rag manylyon.


polici privetter
a-dro dhe wikipedia
avisyansow
code of conduct
displegyoryon
statistics
cookie statement
gwel pellgowsel














hwilas













hwilas





folen dre




























35 languages


keworra testen














