






lån på dagen | forbrukslån - oppdatert i 2021

































































    	    	loading…    


skip to content





 



lån på dagen
kontaktinformasjon
 













 





lån på dagen uten sikkerhet

august 21, 2024august 21, 2024infosøk forbrukslån 


mange lurer på om det er mulig å få lån på dagen uten sikkerhet. et enkelt svar på dette er ja. ettersom vi i dag lever i en stadig mer digitalisert verden vil det å søke om lån på dagen uten sikkerhet og få svar på søknaden, være fullt mulig. i denne artikkelen kan du lese mer om hvordan du går frem for å sikre deg det beste forbrukslånet.
hva er et lån på dagen uten sikkerhet?
når det er snakk om et lån på dagen uten sikkerhet, refererer dette ofte til et forbrukslån. dette er lån som gir deg som lånetaker økonomisk frihet til selv å velge hva du skal bruke pengene til. akkurat dette gjør at et forbrukslån er en svært fleksibel finansieringsløsning for mange. da spesielt de som ikke kan stille sikkerhet for et lån, men som likevel har behov for lånte midler for å realisere små eller store prosjekter.
det er mange måter et lån på dagen uten sikkerhet blir brukt på. blant de mest vanlige bruksområdene, finner vi for eksempel:

oppussing
refinansiering
reise eller ferie
innkjøp av smått og stort til hus og hjem
dekke uforutsette og plutselige utgifter, som for eksempel bilreparasjoner

det er med andre ord svært mange bruksområder som et lån på dagen uten sikkerhet kan brukes til. at det ikke stilles sikkerhet for lånet er en svært god fordel ettersom du ikke behøver å pantsette verken bolig eller eiendeler. dette gjør at dersom du skulle misligholde lånet ditt, mister du ingenting av sikkerheten. se en oversikt over banker som tilbyr lån på dagen her: billigeforbrukslån – lån på dagen
finn ut hvor mye du kan låne med en lånekalkulator
det første du bør gjøre når du skal låne penger, er at du finner ut av hva som er ditt behov. hva skal du egentlig benytte lånet til og hvor mye trenger du? det kan være lurt å sette opp en plan slik at du ikke låner mer penger enn du har behov for.
en annen ting som kan være lurt å gjøre på forhånd er å sette opp et budsjett. da er det enklere for deg å se hvor mye du har i inntekt og hvor mye av denne som går ut til utgifter. det du har til overs er penger du kan bruke til å betjene et lån.
for å hjelpe forbrukere med å finne ut av hvor mye penger de kan låne, er det utviklet en egen lånekalkulator som kan estimere både månedlig kostnader og den totale kostnaden. det eneste du behøver er å finne en lånekalkulator på nett. disse er gratis og det finnes en rekke aktører som tilbyr denne tjenesten.
du må legge inn noen detaljer om lånet du ser for deg, som blant annet:

lånebeløp
løpetid
estimert rentesats
gebyrer

når du har dette på plass, får du opp et estimat på hvor mye lånet vil koste. legg spesielt merke til hvordan kostnadene endrer seg ut ifra hvor lang løpetid du velger for lånet.
ved å bruke en lånekalkulator finner du raskt ut hvor mye du har råd til å låne. den kan med andre ord sørge for at du ikke låner mer penger enn du kan betjene.
hvordan få forbrukslån på dagen uten sikkerhet?
dagens samfunn blir stadig mer digitalisert, noe som gjør at flere tjenester som tidligere kunne ta flere dager nå er tilgjengelig. ikke bare er de tilgjengelig, men du kan søke fra hvor som helst i verden. du kan søke hjemmefra, på jobb eller mens du er på ferie. all dokumentasjon du behøver for å søke om et lån på dagen uten sikkerhet ligger tilgjengelig i digitale registre. du kan søke på nett og mengden tilbydere som tilbyr forbrukslån på dagen vokser stadig.
for å få innvilget et lån på dagen uten sikkerhet, er det likevel noen ting du må tenke over og forsikre deg om. dette inkluderer blant annet at du:

søker innenfor långivers åpningstid
har en god kredittscore
ikke har en komplisert søknad
har bankid

søk innenfor långivers åpningstid
det kan være lurt å søke innenfor långivers åpningstid dersom du ønsker å sikre deg forbrukslån på dagen uten sikkerhet. de aller fleste lånesøknader går gjennom automatisk og du vil få svar direkte i nettleseren eller på mail etter at du har søkt.
fra tid til annen kan enkelte lånekunder oppleve at det tar lengre tid for långiver å behandle søknaden. skulle du vare blant disse som behøver en grundigere behandling, er du avhengig av å søke i et tidsrom der det er noen på jobb. dette for å få lånet innvilget på dagen. søker du for eksempel på en søndag, vil du komplisere prosessen og gjøre at det tar lengre tid før du får innvilget lånet.
god kredittscore

for at en bank skal kunne vurdere søknaden din aller først, må du ha på plass en god nok kredittscore som tilfredsstiller långivers krav i forbindelse med lånet. når du søker om et lån på dagen uten sikkerhet, blir det foretatt en kredittvurdering av deg. denne ser nærmere på:

alder
inntekt
gjelde
formue
betalings- og kreditthistorikk

det er på mange måter summen av disse faktorene som blir lagt med i en beregning av din kredittscore. har du en god kredittscore, betyr dette som oftest at du har en god økonomi. dette vil gjøre at det vil være mer sannsynlig at långiver ikke bare vil innvilge et lån på dagen uten sikkerhet. du vil også få et lån med svært gode vilkår og betingelser. som blant annet lavere effektiv rente enn om du har en dårligere kredittscore. i det tilfelle vil du oppleve å få dårligere vilkår og en høyere effektiv rente. dette handler om at långiver vil anse deg som en mer risikabel lånekunde.
det er viktig å sørge for at du har en så god kredittscore som mulig når du skal søke om lån på dagen uten sikkerhet. dette handler om et lånet i seg selv er et risikabelt lån for långiver. dermed er det lurt å sørge for at risikoen blir så redusert som mulig. det gjør du blant annet gjennom å sørge for at økonomien din er i orden.
kompliserte søknader
for at det skal gå raskt og effektivt med selve søknadsprosessen, er du avhengig av at søknaden din ikke er for komplisert. om det er forhold i søknaden din som gjør at den ikke går gjennom automatisk må et fysisk menneske se på denne. det kan for eksempel handle om at opplysninger du har oppgitt i søknaden ikke stemmer. dette kan handle om at opplysningene er forskjellig fra de som långiver sitter på.
ettersom det ofte kan ta noe tid å behandle søknader manuelt, kan det være at du ikke får innvilget lånet på dagen. sørg derfor for at opplysningene du oppgir i søknaden din stemmer godt. se gjerne over søknaden din og hvilke opplysninger som du har lagt inn med annen tilgjengelig dokumentasjon du har. det kan også være lurt å ha dokumentasjon som lønnsslipper og siste skattemelding tilgjengelig dersom dette blir etterspurt.

bankid for digital signering
for at søknadsprosessen skal gå raskt, bør du ha bankid tilgjengelig. det er denne du bruker når du skal samtykke til at det blir delt opplysninger om deg og din økonomi, samt at du tar i bruk bankid når du skal signere lånepapirer. dersom du signerer avtalen digitalt, vil långiver kunne betale ut pengene du har lånt med det samme. da vil du normalt kunne ha pengene på konto i løpet av kort tid, som oftest innenfor 1-3 virkedager.
låne penger på dagen uten sikkerhet til refinansiering
det er ikke bare til forbruk at du kan låne penger på dagen uten sikkerhet. mange ønsker også å bedre sin økonomi ved å refinansiere gjeld, som for eksempel lån og kreditter.
når du refinansierer gjeld, reforhandler du dine låneavtaler du allerede har slik at du får bedre vilkår og betingelser. dette gjelder blant annet å senke dine rentekostnader, få lengre løpetid og med det redusere dine månedlige kostnader knyttet til betjening av gjeld.
økt betjeningsevne
det kan være mange årsaker bak et ønske om å refinansiere. stort sett handler dette om at du har fått økt eller redusert evne til å betjene gjelden. i tilfeller der du har fått økt evne til å betjene gjeld, er målet å få bedre rente. det er viktig å huske på at når du fikk innvilget lån, baserte dette seg på kredittscoren og den økonomiske situasjonen du var i på daværende tidspunkt. da ble også vilkår og betingelser gitt på bakgrunn av dette.
når du derimot har gjennomgått endringer som har gjort at du har bedre økonomiske forhold, kan det være svært lønnsomt å refinansiere gjeld. en refinansiering fungerer på samme måte som når du ønsker å få lavere pris på forsikringsavtaler eller mobilabonnement. det er anbefalt at du undersøker med banken om muligheter for bedre vilkår minimum en gang i året.
redusert betjeningsevne
har du derimot hatt endringer i økonomien din som har gjort at du har fått redusert betjeningsevne, kan det være lurt å refinansiere lån og kreditter. med et lån på dagen uten sikkerhet, samler du smålån, kredittkort og andre kredittlån i et større forbrukslån. ikke bare vil du få et lån med bedre vilkår og betingelser. du vil også redusere antall kreditorer. da vil du også kunne spare deg for flere gebyrer og andre omkostninger som du kan bruke på å betale ekstra ned på lån.
når du refinansierer fordi du har fått en reduksjon i din evne til å betjene gjeld, sikrer du samtidig at du mister kontrollen over egen økonomi. dette kan bidra til at du ikke havner i en økonomisk vanskelig situasjon som kan være utfordrende å rette opp i.
med betalingsanmerkning
skal du søke om lån på dagen uten sikkerhet, men har registrert betalingsanmerkning kan dette by på utfordringer. dette betyr ikke nødvendigvis at du ikke vil kunne få lån på dagen. likevel må du belage deg på at det vil være krevende å få på plass lånet og sørge for at risikoen er såpass redusert at långiver vil innvilge lånet.

i tillegg bør du sørge for at du søker om lån hos en långiver som har spesialisert seg på å låne ut penger til deg med betalingsanmerkning. du bør også være klar over at dersom du får innvilget et lån med betalingsanmerkning, vil vilkår og betingelser være mye dårligere. dette skjer for å bøte på risikoen som långiver tar.
låne penger på dagen uten sikkerhet med medlåntaker
dersom du ikke har en fullt så god kredittscore som du kanskje skulle ønske bør du vurdere å søke sammen med en medlåntaker. en medlåntaker kan for eksempel være en venn, partner eller et familiemedlem. når du søker med en medlåntaker, søker dere sammen om et lån. da blir dere begge likestilte låntakere og har dermed juridisk det samme ansvaret for at lånet blir innfridd. skulle du derfor misligholde gjelden din, vil det være medlåntaker sitt ansvar å sørge for at lånet blir nedbetalt.
en fordel med å søke om lån på dagen uten sikkerhet med medlåntaker er at sikkerheten for lånet øker ettersom dere er to. dette kan bidra til at du får bedre vilkår og betingelser for lånet enn du ville gjort om du hadde søkt alene.
det er viktig å huske på at ettersom en medlåntaker er ansvarlig for lånet på lik linje som deg, bør dere ha en god skriftlig avtale mellom dere. i avtalen bør de fremkomme hva som skjer dersom det skulle være slik at du misligholder lånet.
lånebeløp for forbrukslån på dagen uten sikkerhet
du vil kunne finne långivere som tilbyr en variasjon av lånetilbud som strekker seg fra 5 000 kroner og opptil 600 000 kroner. her gjelder det å finne frem til den långiveren som sørger for å kunne tilby deg det lånet du har behov for.
når du skal låne penger uten sikkerhet er det imidlertid en begrensning som er bestemt av norske myndigheter. denne ligger på opptil 600 000 kroner i usikret gjeld. grensen er høyere om du søker om lån som har krav om sikkerhet.
begrensningen er satt for å sørge for at privatpersoner ikke setter seg i uforsvarlig høy gjeld. har du mye gjeld fra før av, vil denne kunne begrense dine muligheter for å få innvilget det lånet du søker om. mange er for eksempel ikke klar over at ubrukte kredittkort spiller inn i din totale gjeldsgrad. har du derfor behov for et større lån eller ønsker et forbrukslån, bør du kvitte deg med kredittkortene du ikke har brukt. da reduserer du gjeldsgraden din og kan søke om et høyere lånebeløp. likevel er det viktig å huske på at lånebeløpet reguleres også av inntekten din.
løpetid på lån på dagen uten sikkerhet
et lån på dagen uten sikkerhet har ikke veldig lang løpetid, men vil variere noe mellom de ulike lånetypene. velger du for eksempel å søke om et smålån, må du belage deg på at disse lånene har svært kort nedbetalingstid. som oftest får du ikke smålån med en løpetid som går utover ett år.
velger du derimot et tradisjonelt forbrukslån, vil du ha opptil fem års nedbetalingstid. og med et kredittkort, har du så og si så lang nedbetalingstid som du ønsker. du må nedbetale brukt kreditt litt og litt, ofte med et minimumsbeløp som er forhåndsbestemt.
hvor lang tid du velger å bruke på å nedbetale lånet ditt, vil påvirke den totale kostnaden for lånet. dette betyr at dersom du bruker kortere tid på nedbetalingen, vil lånet totalt være rimeligere enn om du velger en lang løpetid.
det er viktig å huske på at ved kort nedbetalingstid vil dine månedlige avdrag være mye høyere enn om du velger lengre løpetid. her er det med andre ord viktig at du velger en nedbetalingstid på lånet ditt som passer din økonomi. velg en lengre nedbetalingstid med lavere månedlige kostnader som du evner å betjene. å velge en kort nedbetalingstid med høye avdrag kan øke risikoen for mislighold.
bruk en lånemegler
når du skal søke om et lån på dagen uten sikkerhet, kan det være utfordrende å finne frem blant alle som ønsker å tilby deg lån. dette handler om at det kommer stadig nye lånetilbydere på markedet. flere av lånene som tilbys virker å være svært like også. dersom du kjenner deg igjen i denne beskrivelsen, bør du se nærmere på å bruke en lånemegler.
en lånemegler er en gratis tjeneste som formidler lånetilbud. lånemegleren samarbeider med flere ulike långivere og banker med det formål å kunne tilby deg et stort og variert utvalg av lånetilbud.
når du bruker en lånemegler vil du først og fremst spare tid. du fyller kun ut en søknad. denne blir senere distribuert til alle de samarbeidende bankene. når bankene mottar søknaden din, vil de behandle den og komme med et tilbud. at de mottar søknaden din gjennom en lånemegler vil sørge for at du får et bedre tilbud enn om du hadde søkt på egenhånd. på den måten vil du også potensielt kunne spare penger ved å bruke en lånemegler ettersom tilbudet du får er bedre.
tjenesten er fullstendig uforpliktende. du behøver derfor ikke godta noen av tilbudene du får, men står fritt til å avslå alle om de ikke passer deg og dine behov.
sammenligne lånetilbud
det kan være små forskjeller som kan være svært avgjørende for deg og din økonomi i tilbudene du får. derfor bør du sette av tid på å finne disse forskjellene og sammenligne tilbudene. her er det nemlig mye penger å spare. (se feks. forbrukslån.no/lån-på-dagen/ eller https://www.unofinans.no/lan/lan-pa-dagen/)

når du skal sammenligne, bør du først og fremst se på rentesatsen som du blir tilbudt. deretter bør du legge merke til kostnader og gebyrer som er tilknyttet lånet. her kan det være store forskjeller, spesielt om du legger merke til skjulte kostnader. det er med andre ord viktig å gå ordentlig inn i låneavtalen og se hva som står der. les det som står med liten skrift.
du bør også sørge for å bli kjent med långiveren din på forhånd. en måte å gjøre dette på er gjennom å lese kundeomtaler. når du leser hva andre kunder mener om långiveren, kan du få et unikt innsyn i det du har i vente. dette kan også hjelpe deg med å styre unna de långiverne som ikke er like seriøse. du bør alltid velge en långiver som har et godt rykte og gode omtaler.
oppsummering

når du skal søke om lån på dagen uten sikkerhet, er det viktig at du setter deg godt inn i hvilke forutsetninger som må være til stede for at du skal få lånet innvilget. dette handler blant annet om å søke innenfor ordinær åpningstid, at du har en ukomplisert søknad og at du kan signere låneavtalen digitalt.
et lån på dagen uten sikkerhet refererer ofte til et forbrukslån, men kan også gjelde smålån og kredittkort.
du kan låne opptil 600 000 kroner når du låner penger uten sikkerhet. denne begrensningen er satt av norske myndigheter.
å få innvilget en lånesøknad forutsetter at du har en tilfredsstillende kredittscore. dersom du har en lav kredittscore, vil du ofte få dårligere vilkår og betingelser enn om du har en god kredittscore. du bør derfor sørge for å ha en så god kredittscore som mulig.
søk om lån sammen med en medlåntaker for å sikre bedre vilkår og betingelser, som blant annet lavere rente.
det er viktig å sette av tid til å sammenligne lånetilbud. da sikrer du samtidig at du får det beste tilbudet på markedet tilpasset din økonomi.






 





blancolån

september 6, 2024infouncategorized 


om du har fått en uforutsett utgift og ikke er i stand til å betale med egne midler, kan et blancolån være en god løsning. i denne artikkelen vil du få en gjennomgang av hva et blancolån er og hvordan du sikrer deg de beste betingelsene for lånet.
dette er et blancolån
et blancolån er i bunn og grunn det samme som et forbrukslån. lånet tilbys uten at du som låntaker behøver å stille noen sikkerhet. blancolån er dermed en mer tilgjengelig type lån enn for eksempel boliglån, der det stilles krav om sikkerhet.
ettersom det er snakk om et forbrukslån, stilles det heller ingen krav til hvilket formål du låner penger til. dette gir deg som låntaker økt økonomisk frihet til å bruke lånet til for eksempel:

uforutsette utgifter
nødvendige innkjøp som nye hvitevarer
reparasjon av bil
reiser og ferier
oppussing av primær- eller sekundærbolig
refinansiering av annen gjeld

uforutsette utgifter
alle kan oppleve å få en uventet regning på et større beløp. det kan handle om ting som at bilen som må på verksted eller plutselige utgifter i forbindelse med medisinsk behandling. at en utgift er uforutsett innebærer også ofte at man ikke har oppsparte midler parat til å kunne håndtere den. da kan det være en god løsning å ta opp et mindre blancolån for å dekke utgiftene.
refinansiering av gjeld med blancolån
om du har mye flere smålån, kreditt og annen usikret gjeld har du mest sannsynlig også høye utgifter til renter og andre omkostninger. ved å samle gjelden du allerede har i et blancolån vil du kunne redusere mange av utgiftene dine. dette kalles å refinansiere gjeld. ofte vil du også kunne få bedre lånevilkår, færre gebyrer og rentetillegg, samt at løpetiden på lånet vil bli forlenget.
oppussing
et blancolån sørger for at du raskt kan sette i gang med ditt nye oppussingsprosjekt. ofte vil oppussing føre til økt verdi på bolig, noe som gjør at du kan få en ny verdivurdering på boligen din. senere kan du bake blancolånet inn i boliglånet for å sikre bedre rentevilkår.
reise og ferie

dersom du planlegger en reise til din drømmedestinasjon, er det lurt å slå til på gode tilbud. om du ikke har spart opp tilstrekkelige midler eller at feriepengene ikke har kommet enda, kan et blancolån hjelpe deg med å få kjøpt billettene når de er billigst.
sammenlign tilbydere av blancolån
det finnes en rekke långivere som tilbyr blancolån. derfor er det lurt å sammenligne renter og lånevilkår slik at du sikrer deg den beste renten og en fleksibel nedbetalingstid som passer din økonomiske situasjon.
det er viktig at du legger merke til de ulike lånevilkårene, da disse kan variere en del mellom de ulike långiverne. et vilkår du bør være særlig oppmerksom på er rentesatsen, da både nominell og effektiv rente. se også på de ulike gebyrene, som blant annet etableringsgebyr, og hva maksimal nedbetalingstid er. sørg også for å sjekke hvilke konsekvenser som følger tilbakebetaling før avtalt nedbetalingstid.
minimumskrav for å få blancolån
når du har bestemt deg for en långiver, må du først sørge for at du oppfyller minimumskravene. disse vil normalt inkludere ting som:

du må ha fylt 18 år, men flere långivere har satt minimumsalder 20-23 år
norsk statsborgerskal kreves, eller at du er bosatt i norge med oppholdstillatelse
du må ha fast bostedsadresse
det kreves fast ansettelse og/eller har fast inntekt
du bør ikke ha betalingsanmerkninger

betalingsanmerkning
om du befinner deg i en situasjon der du har pådratt deg en betalingsanmerkning, vil det bidra til å vanskeliggjøre dine muligheter for blancolån. det finnes likevel noen långivere som har spesialisert seg på denne type lån og som innvilger lån på tross av betalingsanmerkning.
slik søker du om blancolån
når du har forsikret deg om at du tilfredsstiller minimumskravene kan du fylle ut søknad om blancolån på nettet og sende inn den nødvendige dokumentasjonen långiver krever. om du søker digitalt vil du mest sannsynlig bli spurt om du samtykker til at det innhentes opplysninger om deg fra blant annet gjeldsregisteret. da får långiver mest sannsynlig selv tak i det som trengs for å kunne behandle søknaden din.
har det derimot vært store endringer i din økonomiske situasjon, er det ikke sikkert at gjeldsregisteret er oppdatert. da kan det bli aktuelt med ekstra dokumentasjon av inntekt, som for eksempel:

siste års skattemelding
lønnsslipper for de siste seks måneder
bankutskrifter
annen relevant dokumentasjon på inntekt

behandlingstid
hvor lang tid det tar før du får svar på søknaden din om blancolån vil avhenge av kompleksiteten på lånesøknaden din. noen mottar svar umiddelbart, mens andre må belage seg på å vente lenger. som oftest vil du likevel ha svaret innenfor et døgn etter at søknaden er sendt inn.
når du mottar et tilbud bør du se over vilkårene som tilbys. frem til du har signert låneavtalen, har du heller ikke forpliktet deg til noe. du kan når som helst avslå tilbudet og søke om blancolån hos en annen långiver. det er viktig at du velger det tilbudet som er best tilpasset din økonomiske situasjon og dine behov.
du er ikke garantert et ja
når du søker et blancolån er det ingen garanti for at banken vil innvilge søknaden din. en lånesøknad blir behandlet individuelt og baseres på en helhetlig vurdering av din økonomiske situasjon. denne vurderingen går blant annet ut på å se på din kredittscore.
en kredittscore baserer seg på din betalingshistorikk og hvor mye gjeld du har. banken vil blant annet sjekke om du har for mye gjeld i forhold til inntekt. har du en høy kredittscore betyr dette at det utgjør en mindre risiko for banken å tilby deg et lån. da vil du også oppleve å få bedre vilkår og renter enn om du har en lavere kredittscore.
forbedrede sjanser med en medlåntaker
om du ikke har mulighet til å forbedre din egen økonomiske situasjon kan du øke sjansene dine for innvilgelse av lån ved å søke sammen med en medlåntaker. da maksimerer du sjansen for å få et ja, ettersom både din og medlåntakers inntekt vil bli beregnet som sikkerhet for lånet.
en medlåntaker kan være en ektefelle, en partner eller samboer, eller en venn. det viktigste er at du velger noen du stoler på og som har en ryddig og stabil økonomi.
viktig å vite om blancolån
et blancolån kan hjelpe deg i en økonomisk situasjon som krever rask avklaring. likevel er det viktig at du tar stilling til noen viktige aspekter ved det å søke om denne typen lån. du bør blant annet være obs på at et slikt lån kommer med høye renter og ulike gebyrer, som etableringsgebyr og administrasjonsgebyr.
oppsummering

et blancolån er et forbrukslån der du som låntaker står fritt til selv å bestemme formålet med midlene du mottar.
det finnes flere grunner til å ta opp et blancolån, som for eksempel oppussing av hjemmet eller uforutsette utgifter.
et blancolån har ofte høy rente, men en fleksibel nedbetalingstid på inntil fem år.






posts navigation
older posts





nyeste artikler


blancolån


5 tips for å finne beste lån uten sikkerhet


hva er forskjellen på sms-lån og forbrukslån?


sms-lån for å dra på ferie


lån på dagen uten sikkerhet


forbrukslån på dagen uten kredittsjekk


lån uten sikkerhet for unge


er det mulig å få lån på dagen med betalingsanmerkning?


lån uten sikkerhet til studenter


usikret gjeld – en introduksjon i forbrukslån








proudly powered by wordpress
 | 
			theme: rocked by athemes.		













