


















portblue hotel group · hoteles en mallorca y menorca















































































































es


en


de


fr


it





pre-check-in
























reservar









inicio
hoteles

portblue club pollentia resort & spa
la quinta menorca by portblue boutique – only adults
onmood cala ratjada


villas

can seixanta
can guillem bet


experiencias

ciclismo & triatlón
oceans spa & wellness
deportes & aventura
gastronomía
en familia
en pareja
bleisure
bodas & eventos


destinos

mallorca
menorca


ofertas
paquetes regalo
bluemovement
beblue
mi reserva
web check-in
contacto
blog

























reservar



hasta 40% dto.
¡comenzamos la temporada 2025!


















tu destino es portblue
hoteles en las mejores localizaciones y para todos los gustos donde sentirse como en casa.
la felicidad tiene un nombre: portblue hotel group.
 





 

destinos

el entorno de nuestros hoteles hará que descubras lugares únicos, llenos de magia. 
destinos con alma para coleccionar momentos inolvidables.










 

hoteles

en portblue encontrarás hoteles maravillosos en destinos paradisíacos o en ciudades con encanto donde vivir experiencias únicas.










 

villas

descubre las villas más exclusivas en mallorca. perfectas para disfrutar de vacaciones en familia o con amigos.










 

ofertas

porque sabemos que viajar te hace feliz. en portblue tenemos preparadas las mejores ofertas para que tus vacaciones sean perfectas.










 

bluemovement

en portblue cuidamos de ti y de todo lo que nos rodea. únete al impulso de un movimiento que nace del respeto a la naturaleza. una nueva manera de relacionarnos con nuestro entorno.














reserva directamente en nuestra página web y obtén las ventajas más exclusivas





 

mejor precio garantizado






 

ventajas beblue






 

pre-checkin online






 

ofertas exclusivas






 

spa gratuito*





hazte beblue







experiencias
vivir nuevas sensaciones, desconectar, divertirse en familiar, disfrutar del entorno…
en portblue hotel group cuidamos hasta el último detalle para que no te pierdas nada.









 
oceans spa & wellness








 
ciclismo & triatlón








 
triumph rental








 
deportes & aventura








 
gastronomía








 
en pareja








 
en familia








 
bleisure








 
bodas & eventos











ver todas las experiencias







nuestro grupo
portblue hotel group es una marca que aglutina, que une, que pone en valor las distintas personalidades de cada uno de los establecimientos que la conforman, haciendo que tenga una personalidad única.








the happiness of 
feeling at home









 

desde hace más de 60 años trabajamos para que portblue hotel group sea el espacio donde vivir una experiencia que trascienda al entorno del hotel y su emplazamiento, disfrutando de un mundo de actividades y posibilidades que hagan de la estancia de nuestros clientes algo único, a través de la experiencia y el know-how de su equipo humano, con las comodidades que ofrece un buen servicio, y unas instalaciones y entorno privilegiado.



descubre nuestros valores




































conecta con portblue
síguenos





















contáctanos























subscríbete a la
newsletter portblue











grupo portblue
trabaja con nosotros
agencias de viaje
contacto
términos legales






© 2025 portblue hotel group – todos los derechos reservados




oficina central: carrer gremi de cirurgians i barbers, 48 piso 2 – puerta k – 07009 palma, españa | t. central office +34 971 546 900 | t. reservas +34 971 897 430
















reserva directamente en nuestra web y consigue las ventajas más exclusivas!





 

mejor precio garantizado






 

ventajas por ser beblue






 

pre check-in online






 

ofertas exclusivas






 

spa gratuito*



























































quicktext hotel chatbot





