


















plateforme de l'info | afp.com

























        aller au contenu principal
      




















accueil



notre offre


notre production brute
notre production brute



audio




photo




vidéo




texte




afp archives




infographie




infographie interactive





contenus prêts à être publiés
contenus prêts à être publiés



afp fact check




afp stories




afp social stories





nos plateformes de livraison
nos plateformes de livraison



afp news




afptv live




afp agenda




afp api





thématiques
thématiques



afp sports




services pour les entreprises




avenir de la planète







accédez à nos contenus


nos filiales
nos filiales



afp gmbh




sid




mediaconnect




factstory





nos partenaires
nos partenaires



tous nos partenaires







fact-checking


le fact-checking à l'afp
le fact-checking à l'afp



le fact-checking, c'est quoi ?




les règles éditoriales et éthiques




se former à l’investigation numérique




medialab




factuel







l'agence


afp en bref
afp en bref



qui sommes-nous




notre organisation




l'afp dans le monde




le rapport annuel 2023





nos engagements
nos engagements



les chartes de l'afp





notre actualité
notre actualité



l'actualité de l'afp




prix et récompenses




communiqués de presse




sur le fil, le podcast d'actualité





nous rejoindre
nous rejoindre



nos offres




déposez votre candidature









connexion


nous contacter





    fr
  
 
français

english

español

português

deutsch

العربية




connexion







précédent




bruxelles (belgique) (afp)
 | 16/02/2025 - 10:23:09
 | russie: poutine porte l'"ultime responsabilité" de la mort de navalny, estime l'ue




moscou (afp)
 | 16/02/2025 - 10:02:18
 | russie: plusieurs centaines de personnes se sont recueillies sur la tombe de navalny (afp)




gaza (territoires palestiniens) (afp)
 | 16/02/2025 - 09:45:09
 | gaza: le hamas affirme qu'une frappe aérienne israélienne a coûté la vie à deux policiers palestiniens




beyrouth (liban) (afp)
 | 16/02/2025 - 09:34:19
 | liban: le hezbollah exhorte les autorités à revenir sur l'interdiction des avions iraniens (communiqué)




jérusalem (afp)
 | 16/02/2025 - 09:33:07
 | gaza: l'armée israélienne dit avoir mené une frappe aérienne visant des "individus armés"




jérusalem (afp)
 | 16/02/2025 - 09:32:49
 | le secrétaire d'etat américain rubio entame une rencontre avec netanyahu à jérusalem (journaliste afp)




berlin (afp)
 | 16/02/2025 - 08:31:58
 | scholz salue la mémoire de navalny, "mort parce qu'il s'est battu pour la démocratie" en russie 




jérusalem (afp)
 | 16/02/2025 - 08:29:09
 | une cargaison d'armes lourdes américaines arrivée en israël dans la nuit (ministère de la défense)




bamako (afp)
 | 15/02/2025 - 21:36:11
 | mali: au moins 48 morts dans l'effondrement d'une mine d'or (sources locales)




londres (afp)
 | 15/02/2025 - 23:38:26
 | l'europe "doit jouer un plus grand rôle au sein de l'otan", selon le premier ministre britannique




suivant






plateforme de l'info










      15/02/2025 – munich, allemagne – des manifestants brandissent des pancartes et agitent des drapeaux lors d'une manifestation anti-guerre en soutien à l'ukraine. © tobias schwarz / afp 
    









découvrez nos contenus et services














afp news : un accès unique à toute la production afp et celle de ses partenaires













afp vidéo : votre source n°1 de contenus exclusifs













afp photo : une couverture mondiale en temps réel













afp social stories : l'actualité internationale au format vertical













afp fact check : des contenus d’enquêtes prêts à diffuser pour vos lecteurs













formez-vous avec l'équipe d'investigation numérique de l'afp




















✖




un contenu de haute qualité qui répond à mes besoins. une couverture multimédia complète et cohérente. j'aime aussi le système d'alerte mail.






asaase broadcasting company ltd





trusted by thousands of leading brands










demandez un test

 



``


demander un test gratuit







l'info en images































































à propos de l’afpl’afp est une agence d’information globale, assurant une couverture rapide, complète et vérifiée des événements de l’actualité comme des thèmes qui façonnent notre quotidien. avec un réseau de journalistes sans égal, déployé sur 150 pays, l'afp est en outre un leader mondial de l’investigation numérique. avec 2 600 collaborateurs de 100 nationalités différentes, l’afp couvre le monde en six langues, avec une qualité unique de production multimédia en vidéo, texte, photo et infographie. 









liens pratiques



conditions générales d’utilisation 



protection des données personnelles 



protection des droits d'auteur de l'afp 



gestion des cookies 



mentions légales 



plan du site 




espace médias



communiqués de presse 



prix et récompenses 




nos filiales



afp gmbh 



sport-informations-dienst (sid) 



factstory 



mediaconnect 




rejoignez-nous



nos offres d'emploi 



déposez votre candidature spontanée 




suivez l'afp



centre de préférences 


réseaux sociaux



nous suivre sur facebook 



nous suivre sur x 



nous suivre sur linkedin 



nous suivre sur instagram 



nous suivre sur youtube 




















