
















jorge romero garcía







































































jorge romero garcía






























































































martes, 30 de agosto de 2011







nuevas tecnologías de la salud también para los mayores





según el periódico laverdad.es en elche (alicante) el hogar-asilo de san josé, adscrito al departamento de salud del hospital del vinalopó ha incorporado este verano importantes cambios en la gestión sanitaria de sus residentes, entre los que se incluye la llegada al centro de la historia clínica electrónica mediante un sistema de gestión asistencial totalmente informatizado que garantiza el acceso al historial clínico del paciente en cualquier momento.

la llegada de las nuevas tecnologías de la información aplicadas a la gestión asistencial ha permitido que los profesionales médicos puedan conocer, en tiempo real y mediante el acceso remoto a la historia clínica del paciente, cuáles son las patologías del usuario, su historial médico, medicación, etc.

esta informatización de la consulta contribuye a que los especialistas que visitan a los pacientes del asilo puedan disponer de toda la información del paciente, con el consecuente ahorro de tiempo y la eficacia que ello supone, al evitar que los usuarios deban de transportar sus informes y desplazarse fuera del centro.

el sistema permite que los profesionales puedan acceder a las pruebas de imagen solicitadas (radiografías, ecocardiogramas, resonancias magnéticas, etc.). según informó el centro sanitario, es posible ver los resultados de las pruebas de laboratorio realizadas, hecho que permite adjuntarlas a la historia clínica del paciente en el centro, así como solicitar interconsultas entre especialistas médicos a cualquier facultativo del hospital del vinalopó.

el soporte informático de gestión permite que los profesionales asistenciales puedan solicitar una exploración complementaria (analíticas, pruebas de imagen, etc.), ver todo el historial de ingresos en planta o en el servicio de urgencias y, en definitiva, «tener una visión del paciente integral en el acto, hecho que representa una ventaja importantísima a la hora de tomar decisiones», tal y como afirman los profesionales que trabajan en el centro.





publicado por



jorge romero garcía




en

3:43



no hay comentarios:
  









enviar por correo electrónicoescribe un blogcompartir en xcompartir con facebookcompartir en pinterest















jueves, 25 de agosto de 2011







el blog del profesor de lengua





esta vez en vez de subir un artículo relacionado con las tic, he encontrado un blog de un profesor de lengua de un instituto de pueblo nuevo de guadiaro (cádiz).

en él se encuentran datos interesantes y bastante información que puede servir de utilidad a varios profesores de lengua de otros centros educativos.

http://elblogdelprofesordelengua.blogspot.com






publicado por



jorge romero garcía




en

3:54



no hay comentarios:
  









enviar por correo electrónicoescribe un blogcompartir en xcompartir con facebookcompartir en pinterest















miércoles, 17 de agosto de 2011







nuevas tecnologías y discapacidad todavía no se dan la mano





según un artículo del diario "el confidencial", las nuevas tecnologías pese a llevar años haciendo más fácil la vida de la mayoría de la población mundial, su enorme potencial no es aprovechado para las personas discapacitadas, cuya accesibilidad a las tencologías de la información es muy escasa todavía.
así lo afirma la "investigación sobre tecnologías de la sociedad de la información para todos", un estudio elaborado por el centro nacional de tecnologías de la accesibilidad (centac) junto a la universidad politécnica de madrid.

según las conclusiones de esta investigación, mientras que internet y la telefonía móvil son las tic que mejor se han adaptado a las necesidades de las personas discapacitadas, las tecnologías clásicas -radio, televisión, telefonía fija, cajeros automáticos o máquinas expendedoras son las que presentan mayores limitaciones en cuanto a la accesibilidad.

en concreto, la discapacidad física es la que recoge el mayor número de opiniones favorables, mientas que entre los sectores que trabajan la discapacidad intelectual/cognitiva, la opinión es que son poco o nada accesibles a este tipo de discapacidad.

en cuanto a la discapacidad visual, donde menos está desarrollada la tecnología accesible es en los terminales de autoservicio (cabinas telefónicas o cajeros automáticos), así como en domótica y hogar digital, como por ejemplo, soluciones básicas para poder utilizar a televisión, el dvd o los electrodomésticos.

las entidades de discapacidad auditiva, por su parte, se han mostrado críticas en cuanto a la accesibilidad a las tecnologías de la sociedad de la información de las personas con esta discapacidad, excepto con internet.

el director del centac, josé antonio valverde, denunció en la presentación del informe que algunos de los sistemas clásicos "están planteados en el neolítico", ya que sólo una parte de la población los puede usar,  y recordó que poner en marcha una tecnología accesible desde su comienzo no conlleva gasto adicional, mientras que los costes para adaptarla son elevados.

por último, en un estudio realizado que ha tenido en cuenta las opiniones de más de sesenta organizaciones de discapacitados y más de ochenta entidades tecnológicas, se destaca que una gran mayoría de personas con discapacidad (85 %) tiene depositadas grandes esperanzas en que las tic puedan hacer su vida más fácil. sin embargo, en la actualidad su accesibilidad es limitada, tanto que el 42 % de los encuestados no fue capaz de nombrar ni un solo servicio de tecnología accesible.





publicado por



jorge romero garcía




en

2:46



no hay comentarios:
  









enviar por correo electrónicoescribe un blogcompartir en xcompartir con facebookcompartir en pinterest















martes, 9 de agosto de 2011







borges no utilizaría las nuevas tecnologías





según afirma la viuda de este escritor argentino maría kodama en el periódico lne (la nueva españa), su marido, de estar vivo, no habría estado de acuerdo con la deformación del lenguaje de los mensajes de texto y no utilizaría las nuevas tecnologías.

kodama preside la fundación internacional jorge luis borges, una entidad con la que pretende difundir la vida y la obra de su marido, rendirle homenaje para que "esté presente" y luchar contra los mitos que rodean su figura. de hecho, ayer en la uimp pidió ayuda a los periodistas para acabar con algunas imprecisiones que aparecen en internet y en algunos buscadores. 


en concreto, kodama se refirió a un error repetido en numerosos foros: el título del cuento «el jardín de senderos que se bifurcan», que a menudo se cita como «el jardín de los senderos que se bifurcan». y advirtió de que justamente ese error molestaba mucho a su autor, que explicaba que contradecía la esencia del relato, pues el artículo determina un número de senderos cuando éstos debían ser infinitos. "es un error que borges se esmeraba en hacer notar" señaló kodama, quien incidió en que su marido pensaba que quienes usaban mal el título del cuento revelaban que en realidad no lo habían leído ni lo habían tenido en sus manos. 

este ejemplo sirvió a kodama para pedir que se compruebe la información que aparece en internet y demandar que alguna instancia controle que los datos que se ofrecen sean correctos. "no sé quién, pero tendría que hacerse un chequeo porque internet es utilísimo y es una arma de enseñanza fascinante que atrae a mucha gente" indicó la viuda de borges. 

para terminar, kodama insistió en el problema que crean esas informaciones erróneas. afirmó que si borges tuviera a su disposición las nuevas tecnologías no las emplearía. según comentó kodama, "borges no tenía televisión y la única vez que se sentó ante un aparato fue cuando el hombre llegó a la luna".






publicado por



jorge romero garcía




en

3:03



no hay comentarios:
  









enviar por correo electrónicoescribe un blogcompartir en xcompartir con facebookcompartir en pinterest















lunes, 1 de agosto de 2011







diccionarios y juegos de mesa, relegados por las nuevas tecnologías





las nuevas tecnologías cambiaron los hábitos y costumbres. la penetración de internet y la conectividad a través de diversos dispositivos llevaron al consumidor a dejar de realizar ciertas actividades, como alquilar una película, ir al cine o saludar a seres queridos por teléfono en fechas importantes.

consultadas 10.000 personas del país sobre qué actividades dejaron de realizar o le dedican menos tiempo por las nuevas tecnologías, un 61% mencionó el uso de diccionarios y enciclopedias, mientras que un 59,6% dijo que dejó o redujo el alquiler de películas. esto no quiere decir que ya no busquen información en diccionarios o que no vean más películas, sino que ahora se accede de manera online a los mismos. otras actividades afectadas fueron los juegos de mesa (mencionados por el 51,7%), la lectura de diarios, revistas y libros (39,4%) y hasta el saludo por teléfono ante fechas importantes (36,4%). hoy, muchos prefieren los saludos virtuales, a través de redes sociales o correos electrónicos. también fueron afectadas las visitas a museos (31,3%), los paseos al aire libre (28,1%) y la concurrencia a cines (25,4%).
pero, además, también cambió la relación con los medios de comunicación masivos, transformando a la misma en bidireccional. “esto ha permitido al consumidor salir del anonimato y ser parte de un proceso importante en el consumo y las relaciones interpersonales”. 

sin embargo, el estudio aclaró que “si bien la era digital avanza y modifica a su paso hábitos y costumbres, esto no implica que los nuevos medios reemplacen a los tradicionales de forma directa. los medios off y on se complementan y logran una sinergia que termina favoreciendo al consumidor”. “muchos de los medios offline no han perdido su atractivo, en todo caso, deben reinventarse para cumplir con las expectativas del consumidor”. 






publicado por



jorge romero garcía




en

2:34



no hay comentarios:
  









enviar por correo electrónicoescribe un blogcompartir en xcompartir con facebookcompartir en pinterest















martes, 31 de mayo de 2011







prezi sobre las nuevas tecnologías y la atención a la diversidad





las nuevas tecnologías y la atención a la diversidad on prezi





publicado por



jorge romero garcía




en

13:32



no hay comentarios:
  









enviar por correo electrónicoescribe un blogcompartir en xcompartir con facebookcompartir en pinterest















lunes, 30 de mayo de 2011







power point tema 4





powerpoint view more presentations from jrg1923.





publicado por



jorge romero garcía




en

1:05



no hay comentarios:
  









enviar por correo electrónicoescribe un blogcompartir en xcompartir con facebookcompartir en pinterest

















entradas antiguas

inicio




suscribirse a:
entradas (atom)















seguidores











archivo del blog








        ▼ 
      



2011

(10)





        ▼ 
      



agosto

(5)

nuevas tecnologías de la salud también para los ma...
el blog del profesor de lengua
nuevas tecnologías y discapacidad todavía no se da...
borges no utilizaría las nuevas tecnologías
diccionarios y juegos de mesa, relegados por las n...








        ► 
      



mayo

(5)









datos personales




jorge romero garcía



ver todo mi perfil











































tema sencillo. con la tecnología de blogger.
























