









bienvenue | château de candie





































réserver








                hôtel
            
 

                notre histoire
            



                le vin de candie
            



                la région
            





                chambres
            
 

                chambres confort
            



                chambres château
            



                chambres prestige
            



                suite familiale
            



                suites duplex
            



                la tour
            





                restaurants
            
 

                la cantine
            



                les salles des glaces
            



                l'orangerie
            



                pique-nique
            





                prestations
            
 

                séminaires
            



                coffret cadeau
            



                bien-être
            



                ateliers dégustations de vins
            





                mariages
            



                contact
            












français
english








                hôtel
            
 

                notre histoire
            



                le vin de candie
            



                la région
            





                chambres
            
 

                chambres confort
            



                chambres château
            



                chambres prestige
            



                suite familiale
            



                suites duplex
            



                la tour
            





                restaurants
            
 

                la cantine
            



                les salles des glaces
            



                l'orangerie
            



                pique-nique
            





                prestations
            
 

                séminaires
            



                coffret cadeau
            



                bien-être
            



                ateliers dégustations de vins
            





                mariages
            



                contact
            
















français
english


hotel le mottaret - bienvenue 

bienvenue 

























                            arrivée








                            départ








                            personnes






rechercher

choisissez votre date d'arrivée
choisissez votre date de départ


merci de renseigner tous les champs.














 

notre hôtel ⋆⋆⋆⋆
à 10 minutes du centre de chambéry, le château de candie surplombe paisiblement la ville. au cœur d’un magnifique parc de six hectares aux arbres centenaires et aux fontaines joyeuses, cette authentique maison forte du xivème siècle conjugue passé et contemporanéité pour un séjour idyllique.
découvrir 


nos services





restaurants
laissez-vous emporter par les saveurs authentiques et chavirantes de nos restaurants : la cantine, notre restaurant bistronomique et l’orangerie, notre restaurant gastronomique. le travail de nos chefs et nos produits du terroir sauront plaire à chacun de vos palais.






groupes & séminaires
le château de candie est l’endroit idéal pour réussir tous vos événements d’entreprise et travailler dans un cadre exceptionnel. pour toutes les occasions et pour toutes les entreprises, nous avons la formule qu’il vous faut.
 




mariages
lieu d’exception à chambéry, le château de candie fera de votre mariage un moment magique et mémorable. le service attentionné fourni par notre équipe saura vous combler ainsi que vos convives.





actualités



 



                                                                ateliers dégustations
                                                                     

le château de candie vous propose des ateliers dégustation de vins aux robes et aux saveurs raffinées !

                                                                    en savoir plus
                                                                     





ils nous ont fait confiance




week-end de détente
nous avons passé un excellent week-end au château de candie dans un parc vraiment superbe et très calme.
emplacement excellent au calme avec piscine pour un superbe moment de détente.
cuisine goûteuse et service agréable en terrasse ombragée.

patrick j., france
                (week-end, 2022)





a very charming hotel
le cadre paisible est propice à se ressourcer. idéal pour un week-end en amoureux ! les petits déjeuner sont délicieux et généreux, ainsi que le restaurant avec sa cuisine savoureuse. enfin, le personnel est attentionné et souriant. nous y reviendrons avec plaisir, et nous le recommandons !

norbert m., france
                (séjour en novembre, 2022)





beau séjour en couple
week-end surprise pour les 40 ans de mon conjoint, accueil très chaleureux de la réceptionniste (sans oublier le chat, véritable mascotte du château). j’avais réservé une chambre prestige, qui était absolument immense ! nous avons pris le repas du soir sur place, la cuisine était très bonne, le p...

trebor, france
                (week-end d'anniversaire, 2022)









château de candie - hôtel⋆⋆⋆⋆
533 rue du bois de candie
73000
chambéry
tel: +33 4 79 96 63 00






                plan de site
            



                mentions légales
            



                contact
            



                recrutement
            




suivez nous sur






















