     ford dealership burlington nc | stearns ford | greensboro                                                                                   stearns ford             sales 336-792-3525  service 336-792-3535  parts 336-792-3536   602 alamance roadburlington, nc 27215                       service        map        contact                       stearns ford             call    directions                  home   new   search inventory   value your trade   research ford models   motortrend new vehicle benefits   schedule test drive   quick quote   find my car   custom lifted ford trucks   2024 ford maverick   custom factory order   ford protect     used   certified pre-owned overview   search inventory   vehicles under 15k   certified pre-owned vehicles   motortrend certified program overview   carfax 1 owner   schedule test drive   quick quote   value your trade   find my car     research   research models   research used ford models     specials   new specials   pre-owned specials   service & parts specials   regional incentives   college discount program   military appreciation program   farm bureau bonus cash     service   service   schedule service   service center   service appointment   ford mobile service   order parts   tires   brake service advice   tire service advice   oil change advice   battery service advice   general service   fordpass   ford pickup & delivery     finance   finance department   get pre-approved   get pre-qualified with capital one no impact to your credit score   payment calculator   black book credit score estimator   buy vs. lease vehicle   newer car, no money down   value your trade     about   our dealership   careers   meet our staff   directions from greensboro   directions from high point   leave us a review   our blog   stearns ford videos   key from g   buy with maja   need a ride? come see sides!   better with mayo     contact   dealer information   hours & directions                     home   new   search inventory   value your trade   research ford models   motortrend new vehicle benefits   schedule test drive   quick quote   find my car   custom lifted ford trucks   2024 ford maverick   custom factory order   ford protect     used   certified pre-owned overview   search inventory   vehicles under 15k   certified pre-owned vehicles   motortrend certified program overview   carfax 1 owner   schedule test drive   quick quote   value your trade   find my car     research   research models   research used ford models     specials   new specials   pre-owned specials   service & parts specials   regional incentives   college discount program   military appreciation program   farm bureau bonus cash     service   service   schedule service   service center   service appointment   ford mobile service   order parts   tires   brake service advice   tire service advice   oil change advice   battery service advice   general service   fordpass   ford pickup & delivery     finance   finance department   get pre-approved   get pre-qualified with capital one no impact to your credit score   payment calculator   black book credit score estimator   buy vs. lease vehicle   newer car, no money down   value your trade     about   our dealership   careers   meet our staff   directions from greensboro   directions from high point   leave us a review   our blog   stearns ford videos   key from g   buy with maja   need a ride? come see sides!   better with mayo     contact   dealer information   hours & directions                  

                                                            disclaimer          disclaimer          disclaimer                                                         


   inventory search  vehicles available   filter your search   basic search advanced search search by stock   basic advanced by stock      new used certified    any year  any make  any model search     new used certified    any year  any make  any model  any body style  any price search     new used      search       










custom vehicle order 






vehicles under $15k






schedule service 






get pre-approved 





      search new inventory     search used inventory           select a vehicle     mustang        escape        edge        explorer        expedition        f-150        super duty f-250        super duty f-350        super duty f-450        maverick        bronco        mach-e        f-150 lightning          





f-series
the best-selling trucks in america for 40 straight years.
it's not luck. and it isn't coincidence. since 1977, f-150 and super duty have been the best-selling trucks for some very real and hardcore reasons: rock-solid durability. 
view inventory

           










hit the road

use our convenient online form to schedule your next test drive. receive a first-class experience from one of our exclusive test drive staff members.
schedule test drive 









meet our staff

we're confident in the quality of our service center, especially since our technicians are all certified with expertise in the ford brand.
view staff 



















join our team

are you an expert? whether it's sales or service, there might be a perfect fit for you on our team. fill out our quick form to be considered.
apply now 






       


premier ford dealership
serving burlington, nc

our motto at stearns ford is, “expect more, get more,” but we don’t just throw those words around — we live by them. why settle for ordinary or mediocre service? we know our customers expect more from their car purchasing and selling experiences, and we’re here to deliver on that expectation.
we have one of the largest inventories of new ford cars for sale. whether you’re looking for a ford f-150 for sale in burlington, nc, a ford escape, a ford explorer, or another reliable ford model, you’ll find it in our vast inventory. we also have a wide selection of cars available at our used car dealership where your next high-quality vehicle may await.
expect more, get more at stearns ford car dealership in burlington, nc
the experienced, knowledgeable team at our finance center will work with you to help you get the car you want. if your vehicle is in need of maintenance or repairs, schedule your next appointment at our service center in burlington, nc and let us save you money with our service coupons. schedule your service today.
if you’re tired of settling for the ordinary and want to get more out of your car buying and selling experiences, we at stearns ford are ready to hear from you. our ford dealership in burlington, nc is only a short drive away from greensboro and high point. you may call us at 888-789-8795 or contact us online if you have any questions. come visit us and let us get you in the driver’s seat of a new ford today.





 
             sales hours      monday 8:00am - 7:00pm    tuesday 8:00am - 7:00pm    wednesday 8:00am - 7:00pm    thursday 8:00am - 7:00pm    friday 8:00am - 7:00pm    saturday 8:00am - 4:00pm    sunday closed              although every reasonable effort has been made to ensure the accuracy of the information contained on this site, absolute accuracy cannot be guaranteed. this site, and all information and materials appearing on it, are presented to the user "as is" without warranty of any kind, either express or implied. all vehicles are subject to prior sale. price does not include applicable tax, title, and license charges. ‡vehicles shown at different locations are not currently in our inventory (not in stock) but can be made available to you at our location within a reasonable date from the time of your request, not to exceed one week.             copyright © 2025 by dealeron | sitemap | forddirect privacy | privacy | additional disclosures stearns ford | 602 alamance road, burlington, nc 27215 |                





















                             