














































    
    maschinenlösungen | inning am ammersee |  scantec
  
  

 












          


       start



  unternehmen



  produkte


   leistungen



  rundholz



  sagen



  schnittholz



  restholz



  trocknung



  weiterverarbeitung





  ersatzteile



  referenzen



  karriere



  kontakt








  





       


     deutsch
de



  english
en









 



       


     start



  unternehmen



  produkte


   leistungen



  rundholz



  sagen



  schnittholz



  restholz



  trocknung



  weiterverarbeitung





  ersatzteile



  referenzen



  karriere



  kontakt






     deutsch
de



  english
en











      



    führender anbieter von maschinen und anlagen für die holzindustrie

seit 1978 steht die scantec industrieanlagen gmbh für höchste qualität im maschinenbau für die holzindustrie. wir bieten maßgeschneiderte beratung und kundenorientierte lösungen, erweitert durch unseren qualifizierten service. mit mehr als 750 realisierten projekten zählen wir zu den führenden lieferanten in unserem sektor. unsere langjährige erfahrung ermöglicht uns, maschinen und anlagen zu entwickeln, die den spezifischen bedürfnissen unserer kunden gerecht werden. wir begleiten sie von der ersten beratung bis zur finalen installation, um ihre erwartungen zu übertreffen.



      

 erfahrung seit 1978



  
 ﻿nutzen sie unsere langjährige erfahrung im maschinenbau für die holzindustrie.




    

 individuelle beratung



  
 wir bieten maßgeschneiderte beratung und kundenorientierte lösungen, die ihren bedürfnissen entsprechen.




    

 qualifizierter service



  
 unser qualifiziertes serviceteam steht ihnen jederzeit zur verfügung, um ihre maschinen effizient und wartungsfreundlich zu halten.




    

 führender lieferant



  
 als einer der führenden anbieter in der holzindustrie bieten wir innovative und effiziente maschinenlösungen.






   
 wir sind umgezogen. sie finden uns jetzt am ammersee.

unsere neue adresse: wildmoos 6, 82266 inning am ammersee
telefon: (+49)
8143  997980








       


 adresse
wildmoos 6
82266 inning am ammersee

 kontakt
  +49 8143 997980
  info@scantec.de
    







   impressum |
datenschutzerklärung |
cookie-richtlinie



















































































































  
  share by:








