


informacion sobre relojes 


























......
 

 
www.sobrerelojes.com se crea en abril del 2001 con un claro objetivo: divulgar y promocionar la cultura relojera.
si después de visitar ésta web, descubre que sus relojes son algo más que instrumentos para conocer la hora, quizás haya descubierto una pasión. por nuestra parte no habría mayor satisfacción.
 
miguel ( creador, webmaster y administrador de www.sobrerelojes.com)
 






 



 






 
 


¿es ventajoso comprar relojes en internet? 

la compra-venta de relojes en internet es un negocio en auge. fabricantes, tiendas virtuales y tiendas físicas con presencia en internet se han visto avocadas a una durísima competencia por captar la atención del mercado.
hasta ahora lo que se ha podido demostrar fehacientemente es que internet es el mejor escaparate por flexible y mundial. el usuario ha encontrado el medio ideal para conocer, investigar y comparar toda clase de modelos y características suministrada por la industria relojera.
uno de los debates más controvertidos es si realmente internet proporciona ventajas en precio de cara a la compra de un reloj de pulsera. definitivamente las opiniones son variadas aunque poco a poco se va asentando la idea que no es tanto la ventaja monetaria la que prevalece como la de facilitar decisiones de compra inteligentes.
 


me han informado que todas las marcas de relojes venden sus modelos en internet. ¿es cierto? 



no, no es cierto. las marcas más prestigiosas de la relojería mundial no venden sus relojes en internet. los motivos generalmente no son reseñados pero básicamente se reducen a unos pocos: prestigio de marca, protección del canal de venta frente a terceros, falta de contacto con el cliente final, no ofrecer descuentos que lo hagan atractivo frente al canal tradicional etc.
consejo: si quiere saber si una marca de relojes vende sus piezas en internet acceda a su website oficial, normalmente reseñan en ellas si lo realizan o permiten.
 



he oído hablar del "gray market" o "mercado gris" ¿qué es ésto?



los relojes del mercado gris son relojes originales, no son imitaciones o falsificaciones. se ha llegado a la conclusión jurídica, al menos en algunos países, que éste mercado, habitual también en otros productos, no representa un negocio ilegal aunque sí irregular.
los fabricantes de relojes únicamente suministran sus piezas a vendedores o distribuidores autorizados. para mantener los descuentos que los fabricantes realizan a los vendedores por volumen de compra u otros motivos éstos deben adquirir un número mínimo de piezas. cuando algunos vendedores, con volúmenes bajos de venta, no consiguen vender todos los relojes adquiridos los "desvían" a vendedores no autorizados que a su vez los ponen a la venta con descuentos superiores a los permitidos por el fabricante.
a éste mercado paralelo se le denomina "mercado gris" y lo importante en él es conocer las ventajas y desventajas para el comprador:
cómo ventaja esencial se podría nombrar descuentos sobre precios oficiales de entre un 30% y un 40% y en algunos casos superior.
las principales desventajas son: desconocimiento por parte del comprador de estar adquiriendo un reloj de éstas características con su consiguiente engaño implícito. negativa, por el servicio técnico oficial, de hacerse cargo de las reparaciones o mantenimiento en garantía de un reloj vendido por un canal de venta irregular. competencia desleal al vendedor autorizado. posibles perjuicios ante ventas a terceros en garantía etc.
existen diferentes métodos para conocer si un reloj pertenece al mercado gris, los más importantes sería:

descuentos sobre precios oficiales o recomendados superiores al 20 o 25%.
ausencia de garantía oficial o no sellada por un distribuidor autorizado.
borrado del número de serie del reloj, ausencia por tanto de indicios sobre su procedencia 

a pesar de todo lo anteriormente expuesto lo esencial es que muchos compradores no tienen conocimiento, por mera falta de información o por encubrimiento del vendedor, que están realizando una compra que puede representarles un serio contratiempo. algunos vendedores informan del hecho, dejando al comprardor la opción de realizar la trasacción según sus intereses.
consejo: antes de comprar un reloj del mercado gris valore las ventajas e inconvenientes. lo que para ciertas personas representa un claro delito por múltiples motivos, para otros representa una buena oportunidad de adquirir un buen reloj a un precio ventajoso.
 



¿existe información en internet sobre la calidad y honestidad de tiendas de relojes virtuales? 



no tenemos constancia de ello. existen tiendas virtuales que por tiempo en la red, opiniones de usuarios satisfechos o pertenencia a grupos prestigiosos podrían ser sinónimo de compras seguras. no se fíe de las presuntas opiniones de usuarios reseñados en la propia tienda, generalmente son meras estrategias comerciales del vendedor. 
se podría enumerar un decálogo de buenas prácticas que pueden prácticamente garantizar una compra de relojes satisfactoria, podría ser la siguiente:


tienda reconocida mundialmente.
si venden relojes de mercado gris o no son vendedores autorizados informarlo convenientemente.
buen diseño de la web, clara y concisa.
servicio post-venta rápido y eficaz.
opciones de pago variadas y seguras. asegúrese que las trasacciones "sensibles" se realicen sobre servidores seguros que encripten sus datos personales. en su navegador aparecerá un candado cerrado que indicará que está ante un servidor de éste tipo.
una muestra de calidad es que la tienda virtual esté adherida a alguna asociación o estamento reconocido de buenas prácticas comerciales. estos suelen marcar unas premisas a las tiendas asociadas para asegurar la calidad del sitio en variados aspectos.

 
www.sobrerelojes.com
 

 





 





 

















 

alfex
alfred dunhill
audemars piguet 
baume & mercier 
bertolucci
blancpain
boucheron
breguet
breitling
bulgari
cartier 
casio
chanel
chopard
citizen 




corum
dunhill
ebel
erken
festina
girard perregaux
hamilton
hublot
iwc
jaeger lecoultre
junghans 
limes
longines
maurice lacroix 
montblanc



 

omega
oris
panerai
patek philippe 
poljot 
rolex
seiko
swatch
tag heuer 
tissot
ulysee nardin
vacheron constantin
viceroy
zenith










 
 
 
 

