



wikipédia



































preskočiť na obsah







hlavné menu





hlavné menu
presunúť do postranného panelu
skryť



		navigácia
	


hlavná stránkaportál komunitykaviareňposledné úpravynáhodná stránkapomocníkšpeciálne stránky



















hľadať











hľadať






















vzhľad
















prispieť

vytvoriť účet

prihlásiť sa








osobné nástroje





prispieť vytvoriť účet prihlásiť sa





		stránky pre odhlásených redaktorov zistiť viac



príspevkydiskusia



























hlavná stránka










hlavná stránkadiskusia





slovenčina

















čítaťzobraziť zdrojzobraziť históriu







nástroje





nástroje
presunúť do postranného panelu
skryť



		akcie
	


čítaťzobraziť zdrojzobraziť históriu





		všeobecné
	


odkazy na túto stránkusúvisiace úpravynahrať súbortrvalý odkazinformácie o stránkecitovať túto stránkuzískať skrátené urlstiahnuť qr kód





		tlačiť/exportovať
	


vytvoriť knihustiahnuť ako pdfverzia pre tlač





		v iných projektoch
	


wikimedia commonswikimedia foundationmediawikimeta-wikiwikimedia outreachviacjazyčné wikizdrojewikidruhywikiknihywikiúdajewikifunkcewikimániewikicitátywikizdrojewikislovníkpoložka wikidata





















vzhľad
presunúť do postranného panelu
skryť








z wikipédie, slobodnej encyklopédie





vitajte vo wikipédii,
slobodnej encyklopédii, ktorú môže upravovať každý.

dnes je pondelok 17. februára 2025.slovenská verzia má momentálne 252 443 článkov.



o wikipédii • príručka • pomoc

najlepšie články • portály • kategórie • a – z index











17. február



 


molière

meniny má miloslava.

1673 – zomrel molière, francúzsky dramatik, herec a básnik, jeden z najvýznamnejších spisovateľov svetovej literatúry (* 1622)
1864 – narodil sa jozef murgaš, slovenský vynálezca, architekt, botanik, maliar a rímskokatolícky kňaz († 1929)
1888 – narodil sa otto stern, nemecko-americký fyzik, laureát nobelovej ceny († 1969)
1904 – v milánskej la scale mala premiéru opera giacoma pucciniho madama butterfly
1909 – zomrel geronimo, náčelník apačov, posledný vodca indiánskeho odporu proti vláde spojených štátov (* 1829)
1933 – prijatím blainovho zákona v senáte spojených štátov bol zrušený 18. dodatok ústavy, ktorý zaviedol prohibíciu
1955 – narodil sa mo jen, čínsky spisovateľ a poviedkar, kritik čínskej spoločnosti, držiteľ nobelovej ceny
1970 – zomrel šmuel josef agnon, izraelský prozaik, básnik a poviedkar pochádzajúci z rakúsko-uhorska, nositeľ nobelovej ceny (* 1888)
1996 – majster sveta garri kasparov porazil v šachovom zápase vo philadelphii superpočítač deep blue




ďalšie udalosti • archív • zoznam historických výročí










aktuality


občianska vojna v sýrii
ruská invázia na ukrajinu
chronológia




 


schéma bloku teleskopu km3net

12. február – európsky hlbokomorský neutrínový teleskop km3net zachytil vo februári 2023 kozmické neutríno s ultravysokou energiou 220 pev. na projekte participujú aj slovenskí vedci z katedry jadrovej fyziky a biofyziky fmfi uk v bratislave.
02. február – 67. ročník odovzdávania cien grammy vyhrala skladba „not like us“ od kendricka lamara ako nahrávka roka a albumom roka sa stal cowboy carter od beyoncé.
29. január – v číne, kórei, vietname, tibete a mongolsku sa začali slávnosti lunárneho nového roka; oslavuje sa rok dreveného hada.
27. január – za prezidentku policajného zboru bola vymenovaná gen. jana maškarová, prvá žena v tejto funkcii.
26. január – alexandr lukašenko bol po zakázaní opozičných kandidátov opätovne zvolený za prezidenta bieloruska.
25. január – astronautka sunita williamsová z iss zodpovedala v rámci podujatia prešovskej univerzity a rádioamatérov otázky žiakov a študentov. 10-minútový priamy rádiový kontakt bol zrealizovaný počas preletu iss nad slovenskom.


úmrtia: 
ján cuper (78)
horst köhler (81)
táňa radeva (67)
karol fabián (75)
arto salomaa (90)
mauricio funes (65)
bertrand blier (85)
john sykes (65)
eliška wagnerová (76)
vladimír štefuca (84)






ďalšie udalosti











odporúčaný článok

mocninová funkcia je typ elementárnej matematickej funkcie jednej premennej, v ktorej vystupuje len jeden člen s mocninou. mocninová funkcia je špeciálnym prípadom polynomickej funkcie. najznámejším príkladom mocninovej funkcie je špeciálny prípad kvadratickej funkcie. podľa stupňa mocniny premennej sa rozlišujú mocninové funkcie rôznych druhov. v začiatkoch budovania matematickej teórie o funkciách boli predmetom skúmania práve mocninové funkcie, z ktorých bolo odvodené množstvo vlastností a vzťahov. k mocninovým funkciám sa neskôr pridružili aj ďalšie funkcie a spolu vytvorili skupinu pod názvom elementárne funkcie. 
pomocou základných mocninových funkcií je možné modelovať veľmi veľa jednoduchých situácii a javov. 
svoje opodstatnenie našli v samotnej matematike, vo fyzike, v ekonómii a v mnohých ďalších oblastiach.

celý článok...



archív • dobré články • najlepšie články











vedeli ste, že...




…žltý ideogram na vlajke mongolska sa nazýva sojombo a je považovaný za symbol mongolského národa?
…prvá žena v histórii, ktorá získala na univerzite titul doktora bola elena lucrezia cornaro piscopia v roku 1678 na padovskej univerzite?
…malý sťahovavý vták dážďovník obyčajný sa s výnimkou hniezdenia takmer neustále zdržiava vo vzduchu, kde dokonca aj spí, pije a pári sa?
…približne 30 – 40 % všetkých bielkovín vo svojej štruktúre viaže atómy kovov a patria teda medzi metaloproteíny?
…kolonádový most v piešťanoch je najdlhší krytý most na slovensku?




archív • návrhy ďalších zaujímavostí










obrázok týždňa









foto: stephan sprinzčervienka obyčajná (lat. erithacus rubecula) v zasneženej chránenej krajinnej oblasti   unterer neckar medzi mestami heidelberg a ladenburg v nemecku.




archív • ďalšie odporúčané obrázky








portály






prírodné vedy 
astronómia (hviezda · slnečná sústava) · biológia · fyzika · geografia · chémia · matematika · vedy o zemi
technické vedy

architektúra · informatika · kozmonautika · letectvo
spoločenské, humanitné a aplikované vedy

história (20. storočie · byzantská ríša) · medicína (rádiológia) · politika
život a spoločnosť

divadlo · film · hudba · jazyk · literatúra · ľudia · šport · (futbal · ľadový hokej · šach · tenis) · umenie · videohry
kontinenty, krajiny, regióny, mestá

afrika · belgicko · česko · fínsko · francúzsko · luxembursko · rusko · samoa · slovensko (bratislava · košice · žilina) · spojené kráľovstvo · taliansko · vatikán
ostatné

cesty · pes










kategórie






 príroda 
baktérie · horniny · huby · človek · minerály · prvoky · rastliny · vesmír · vírusy · zem · živočíchy
 spoločnosť 

hry · kultúra · náboženstvo · národy · politika · šport · vojny · zábava
 prírodné vedy

astronómia · biológia · ekológia · fyzika · geografia · chémia · matematika · vedy o zemi
 spoločenské, humanitné a aplikované vedy

archeológia · ekonómia · filozofia · história · medicína · pedagogika · psychológia · teológia · sociológia
 technika 

doprava · elektrotechnika · informatika · kozmonautika · letectvo · poľnohospodárstvo · priemysel · stavebníctvo · strojárstvo
 umenie 

architektúra · divadlo · film · fotografia‎ · hudba · literatúra · maliarstvo · sochárstvo · tanec








cudzojazyčné wikipédie







viac ako 5 000 000 článkov: anglická · cebuánska
viac ako 2 500 000 článkov: nemecká · francúzska · švédska
viac ako 1 000 000 článkov: holandská · ruská · španielska · talianska · egyptskoarabská · poľská · čínska · japonská · ukrajinská · vietnamská · warayská · arabská · portugalská · perzská
viac ako 500 000 článkov: katalánska · srbská · indonézska · kórejská · nórska (bokmål) · čečenská · fínska · turecká · česká · maďarská · tatárska
viac ako 250 000 článkov: srbochorvátska · rumunská · min-nanská · baskická · malajská · esperantská · hebrejská · arménska · dánska · bulharská · uzbecká · waleská · anglická (zjednodušená angličtina)
viac ako 100 000 článkov: juhoazerbajdžanská · estónska · bieloruská · kazašská · grécka · minangkabauská · chorvátska · litovská · galícijská · urdská · azerbajdžanská · slovinská · ladinská · gruzínska · nórska (nynorsk) · tamilská · thajská · hindská · bengálska · macedónska · latinská · kantonská · astúrska · lotyšská · afrikánska · tadžická · barmská
viac ako 50 000 článkov: malgašská · albánska · maráthska · bosnianska · telugská · okcitánska · bretónska · bieloruská (taraškeviča) · malajálamská · dolnonemecká · swahilská · kirgizská · kurdská · lombardská · jávanská · západopandžábska · nevárska · haitská · benátska · piemonská · baškirská · luxemburská · sundská · írska · islandská · sliezska · sorání · fríska · čuvašská · pandžábska
všetky jazyky...








o projekte







slovenská wikipédia · o wikipédii · mailing listy · štatistika · wikipediáni · pomoc · kaviareň (diskusia redaktorov) · medzinárodná spolupráca · pieskovisko · projekty












ďalšie projekty


wikipédiu prevádzkuje nezisková nadácia wikimedia foundation, ktorá spravuje aj veľa iných mnohojazyčných a otvorených projektov:





wikislovníkvýkladový slovník



wikizdrojevoľne dostupné dokumenty



wikicitátyzbierka citátov



wikiknihyvoľne dostupné knihy a príručky



wikicestyslobodné cestovné príručky



wikisprávyotvorené spravodajstvo



wikiverzitavoľne dostupné vzdelanie



wikidruhyadresár biologických druhov



commonsspoločne využívaná zbierka médií



wikiúdaještruktúrovaná databáza vedomostí



meta-wikikoordinácia projektov wikimedia



mediawikivývoj wiki softvéru





ak pokladáte wikipédiu alebo sesterské projekty za užitočné, prosím zvážte poskytnutie daru. dary sú primárne určené na nákup vybavenia serverov.






zdroj: „https://sk.wikipedia.org/w/index.php?title=hlavná_stránka&oldid=7542029“




59 jazykov




العربيةazərbaycancaбеларускаябългарскиcatalàнохчийнcebuanočeštinacymraegdanskdeutschελληνικάenglishesperantoespañoleestieuskaraفارسیsuomifrançaisgalegoעבריתहिन्दीhrvatskimagyarհայերենbahasa indonesiaitaliano日本語ქართულიқазақша한국어latinalietuviųminangkabaubahasa melayunederlandsnorsk nynorsknorsk bokmålpolskiportuguêsromânăрусскийsrpskohrvatski / српскохрватскиsimple englishslovenščinaсрпски / srpskisvenskaதமிழ்ไทยtürkçeукраїнськаاردوoʻzbekcha / ўзбекчаtiếng việtvolapükwinaray中文閩南語 / bân-lâm-gú










 dátum a čas poslednej úpravy tejto stránky: 27. február 2023, 04:11.
text je dostupný za podmienok creative commons attribution/share-alike license 4.0 unported; prípadne za ďalších podmienok. podrobnejšie informácie nájdete na stránke podmienky použitia.


ochrana osobných údajov
o wikipédii
zrieknutie sa zodpovednosti
pravidlá správania
vývojári
štatistiky
vyhlásenie o cookies
mobilné zobrazenie














hľadať













hľadať





hlavná stránka




























59 jazykov


pridať tému














