





red hat nordics




























































skip to contentfeatured linkssupportdocumentationconsoledevelopersstart a trial
                all red hatfor customerscustomer supportsubscription managementsupport casesred hat ecosystem catalogfind a partnerfor partnerspartner portalpartner supportbecome a partner try, buy, & sellred hat marketplacered hat storecontact salesstart a triallearning resourcestraining and certification hybrid cloud learning hubinteractive labslearning communityred hat tvarchitecture centeropen source communitiesglobal advocacyhow we contributered hatproductssolutionstraining & servicesresourcespartnersaboutexplore moreplatform productsred hat enterprise linuxa flexible, stable operating system to support hybrid cloud innovation.
                      red hat openshifta container platform to build, modernize, and deploy applications at scale.
                      red hat ansible automation platformnew versiona foundation for implementing enterprise-wide automation.
                      try & buystart a trialassess a product with a no-cost trial.
                      buy onlinebuy select products and services in the red hat store.
                      integrate with major cloud providersbuy red hat solutions using committed spend from providers, including:
                          featured
      red hat enterprise linux ai
    
      red hat openshift ai
    
      red hat openshift virtualization
    
      red hat openshift service on aws
    
      microsoft azure red hat openshift
    see all products
              application platformsimplify the way you build, deploy, manage, and secure apps across the hybrid cloud.
                      artificial intelligencebuild, deploy, and monitor ai models and apps with red hat's open source platforms.
                      edge computingdeploy workloads closer to the source with security-focused edge technology.
                      it automationunite disparate tech, teams, and environments with 1 comprehensive automation platform.
                      linux standardizationget consistency across operating environments with an open, flexible infrastructure.
                      securitydeliver software using trusted platforms and real-time security scanning and remediation.
                      virtualizationmodernize operations using a single platform for virtualized and containerized workloads.
                      by industry
      automotive
    
      financial services
    
      healthcare
    
      industrial sector
    
      media and entertainment
    
      public sector
    
      telecommunications
    explore solutions
              
              services
          
      consulting
    
      services for ai
    
      technical account management
    
              training & certification
          
      all courses and exams
    
      all certifications
    
      verify a certification
    
      skills assessment
    
      learning subscription
    
      learning community
    
      red hat academy
    
      faqs
    
      connect with learning experts
    featured
      ansible basics: automation technical overview (no cost)
    
      containers, kubernetes and red hat openshift technical overview (no cost)
    
      red hat enterprise linux technical overview (no cost)
    
      red hat certified system administrator exam
    
      red hat system administration i
    explore services
              topics
      ai
    
      application modernization
    
      automation
    
      cloud computing
    
      cloud-native applications
    
      containers
    
      devops
    
      edge computing
    
      linux
    
      virtualization
    
      see all topics
    articles
      what is instructlab?
    
      what are cloud services?
    
      what is edge computing?
    
      what is hybrid cloud?
    
      why build a red hat cloud?
    
      cloud vs. edge
    
      red hat openshift vs. kubernetes
    
      learning ansible basics
    
      what is linux?
    more to explore
      blog
    
      customer success stories
    
      events and webinars
    
      newsroom
    
      podcasts and video series
    
      documentation
    
      resource library
    
      training and certification
    explore resources
              for customers
      our partners
    
      red hat ecosystem catalog
    
      find a partner
    for partners
      partner connect
    
      become a partner
    
      training
    
      support
    
      access the partner portal
    about us
      our company
    
      how we work
    
      our social impact
    
      development model
    
      subscription model
    
      product support
    open source
      open source commitments
    
      how we contribute
    
      red hat on github
    company details
      analyst relations
    
      blog
    
      jobs
    
      locations
    
      newsroom
    explore red hat
              contact us
              for customerscustomer supportsubscription managementsupport casesred hat ecosystem catalogfind a partnerfor partnerspartner portalpartner supportbecome a partner try, buy, & sellred hat marketplacered hat storecontact salesstart a triallearning resourcestraining and certification hybrid cloud learning hubinteractive labslearning communityred hat tvarchitecture centeropen source communitiesglobal advocacyhow we contribute
      for you
      newrecommendationsas you browse redhat.com, we'll recommend resources you may like. for now, try these.all red hat productstech topicsred hat resourcesred hat summitsupportdocumentationconsoledevelopersstart a trialcontactselect a language简体中文englishfrançaisdeutschitaliano日本語한국어portuguêsespañol
        contact us
    
      english
    select a language简体中文englishfrançaisdeutschitaliano日本語한국어portuguêsespañolred hatproductssolutionstraining & servicesresourcespartnersaboutmenu
        search
      
        for you
      
        contact us
      
        english
      
        log in
      productssolutionstraining & servicesresourcespartnersaboutcontact usselect a language简体中文englishfrançaisdeutschitaliano日本語한국어portuguêsespañol











connect with usred hat nordics














jump to section 






jump to section



                                events                                                            nordic blog                                                            success stories                                                            news                                                            contacts                                                            about us                             

















do you want to try red hat products for free?



turn curiosity into new skills with a red hat® product trial: our no-cost trials help you gain hands-on experience, prepare for a certification, or assess if a product is right for your organization.









try now
















nordic events











unlock what’s nextred hat summit: connect 2024



join us in helsinki, copenhagen or stockholm for red hat summit: connect  2024













view all dates & locations
































view all nordic events















red hat nordic blog



join us as we meet the sharpest brains of it and the open source community. on red hat nordic blog blog posts are presented in local languages, danish, finnish, norwegian, and swedish.









swedish




danish




finnish




norwegian














success storieslearn from our customers and partners































asiakastieto



rethinking the development, build and deployment pipeline for the cloud native world

































swedbank



swedbank and openshift 4

































vp securities



thoughts and learnings from red hat open innovation lab














analyst paper from norway 








telenor’s nfv platform delivers efficiency and a foundation for 5g













access the analyst paper


















case study from denmark 








drcmr adapts to growing image storage needs with red hat ceph storage













access the case study




















local news








see how postnord strålfors uses openshift to improve their customer experience



scalable, higher quality and reliability, with 30% faster customer adaptations. there are many benefits for our customers when the new future-proof platform is added to software development.









read more in finnish







read more in swedish







read more in danish


















want more news?



stay updated - visit our newsroom or check out the latest blog posts.


















trainingred hat courses and exams









icon-red_hat-documents-paper_checklist-a-black-rgb 

technical skills assessments 


use the skills asssessment tool to discover personalised training opportunities for you & your team.



try now










icon-red_hat-hardware-laptop_webinar-a-black-rgb 

free tech overview


a series of no-cost, on-demand, online videos that provide a technical introduction to red hat offerings



select ''free''










icon-red_hat-instructor-a-black-rgb 

rhls free trial


14 day free trial take advantage of unlimited access to our comprehensive curriculum. start your free trial here. 



try now










icon-red_hat-objects-award_ribbon-a-black-rgb 

training & certification catalog


red hat enterprise linux®, red hat jboss® middleware, red hat openstack® platform, and more.



see the list




















interested in joining our team in the nordics?



learn more about life at red hat and discover what opportunities are available.













red hat jobs















local contactsyour team in the nordicscontact us via nordics@redhat.com or visit/call one of our offices.











finland & the baltics



red hat limited, suomen sivuliikekeilaranta 10 e (6th & 7th floor),02150 espoo, finlandcall us: +35 8 9 2510 7800















sweden 



red hat abkista science tower164 51 kista, swedencall us: +46 8 50 57 56 00















denmark



red hat apsautomatikvej 1, 3 & 42860 copenhagen, denmark















norway 



red hat norway branchc/o rebeluniversitetsgata 20164 oslo, norway












view all office locations


















help us give you what you want



update your email preferences and contact details any time.









let's stay in touch














about usthe world's leading provider of open source solutions












we are red hat. we've been here for more than 25 years, and we're here to help you face your business challenges head-on.red hat started as an enterprise linux® provider. now, we're a full-stack enterprise open source software company. how did we do it? the answer lies in the way we work. we're an open organization, and while it's helped us grow to meet market demands, it's also something our customers notice and value.













learn more about our company and culture


































linkedinyoutubefacebookxproductsred hat enterprise linuxred hat openshiftred hat ansible automation platformcloud servicessee all productstoolstraining and certificationmy accountcustomer supportdeveloper resourcesfind a partnerred hat ecosystem catalogred hat value calculatordocumentationtry, buy, & sellproduct trial centerred hat marketplacered hat storebuy online (japan)consolecommunicatecontact salescontact customer servicecontact trainingsocialabout red hatwe’re the world’s leading provider of enterprise open source solutions—including linux, cloud, container, and kubernetes. we deliver hardened solutions that make it easier for enterprises to work across platforms and environments, from the core datacenter to the network edge.select a languageenglish简体中文englishfrançaisdeutschitaliano日本語한국어portuguêsespañolred hat legal and privacy linksabout red hatjobseventslocationscontact red hatred hat blogdiversity, equity, and inclusioncool stuff storered hat summit© 2025 red hat, inc.red hat legal and privacy linksprivacy statementterms of useall policies and guidelinesdigital accessibility

















