





красивые открытки и gif анимации на праздник и каждый день | davno.ru




































с днем рождения

популярные
анимации гиф
женщине
мужчине
именные
на юбилей
торт
стихи
пожелания в прозе
цветы
поиск по сайту



на каждый день

поздравительные
любимым
спокойной ночи
с добрым утром
спасибо
скучаю
улыбнись
выздоравливай
картинки с фразами
день ангела
с новорожденным
на свадьбу
зима
весна
лето
осень



с праздником

новый год
рождество христово
крещение господне - 19 января
татьянин день - 25 января
день влюблённых - 14 февраля
23 февраля
8 марта
прощеное воскресенье - 17 марта
масленица - 17 марта
начало великого поста - 18 марта
вербное воскресенье - 28 апреля
1 мая
пасха - 5 мая
день победы - 9 мая
день пограничника 28 мая
день защиты детей 1 июня
день медика
последний звонок и выпускной
день знаний - 1 сентября
день учителя - 5 октября
хэллоуин - 31 октября
день народного единства - 4 ноября
7 ноября
день полиции - 10 ноября
день матери - 24 ноября
все праздники →



ещё

поздравления
календарь праздников









красивые открытки и gif анимации с праздником и на каждый день

с рождеством христовым!









на день рождения →
здесь вы найдёте сотни уникальных авторских картинок с роскошными букетами цветов, тортами со свечами, воздушными шарами и, конечно же, красивыми словами  поздравлений в прозе и стихах. помимо обычных классических изображений у нас есть гифки  и видео со звуком.























именные   →
поздравьте друзей, родных и близких именной анимацией. здесь вы найдете красивые картинки с сотнями мужских и женских имён на любой вкус. вот несколько примеров:









на юбилей →
гифки на юбилей с цифрами от 1 до 99. примеры:









и ещё:

поздравляю
с добрым утром
спасибо
любимым
весна пришла




ближайшие праздники:
с рождеством христовым

7 января 2025









заглавная | 
поиск по сайту | 
о проекте  | 
гифки на английском: funimada

2002-2024  davno.ru - поздравительные открытки, картинки, праздники, поздравления с праздниками, пожелания. 
политика конфиденциальности.

все материалы сайта предназначены только для личного использования. запрещается копировать и публиковать тексты и изображения сайта www.davno.ru без письменного разрешения.








