





∞ logis auberge du camp romain hôtel spa & piscine en bourgogne
























 
menu




  

 



  +33(0)
        3 85 87 09 91         



 


 
      hôtel       
 
      chambres       
 
      spa & piscine       
 
      offres       
 
      restaurant et terrasse       
 
      tourisme bourgogne       
 
      seminaire       
 
      infos pratiques       
 
      galerie photos & vidéos       






 
    réservation  



            chambres
            


  
      restaurant 


  
      offres 

  
      tél.  










 

  

 
 

 


 

              enfant(s)            

 
 

              adulte(s)            

 







 
            site officiel            
  €

 booking.com
 €

 economisez
€


 
          vos dates sont flexibles ?          
          consultez nos disponibilités            




 

    €  
  03 85 87 09 91               



            réserver            












lundi au dimanche : 12:00-14:00 , 19:00-21:00

 
 
    menu terroir    39€     
 
    notre carte         

 

  03 85 87 09 91 



      voir les menus      



 










 




              forfait evasion              | €
  réserver 

 



  voir plus d'offres 
 




 












 


              bienvenue à l'auberge du camp romain en bourgogne du sud            

              au coeur de la bourgogne, à flanc de colline            


 


              logis hôtels & spa            

              au coeur de la bourgogne, à flanc de colline            


 


              restaurant avec vue sur les bois et le vignoble bourguignon            

              découvrez nos spécialités du terroir            



 








  



                  accès spa et tarifs           
                             

la piscine couverte est réservée aux adultes et enfants à partir de 6 ans.de 9h à 12h30, puis 15h à 20h30télécharger la brochure 

 en savoir +

















    hôtel piscine & spa bourgogne  

    idéalement situé à mi-chemin de beaune et de chalon-sur-saône, notre hôtel avec spa et piscines, à flanc de colline, vous accueille dans un cadre idyllique sur la route des grands vins de bourgogne.  



l'auberge du camp romain, au détour d’une route improbable au milieu du vignoble, offre tout le confort d’un hôtel 3 étoiles, et bien plus encore.cuisine raffinée, terrasse pour les beaux jours, espaces de détente avec son spa, piscine intérieure, piscine de plein air, son mini-golf, son terrain de tennis , une table de ping-pong, une aire de jeux pour enfants, plus qu’un simple hôtel, un lieu de détente et de loisirs...l’hôtel spa du camp romain propose 40 chambres joliment décorées, une élégante salle de restaurant ouverte sur une terrasse fleurie avec magnifique panorama sur les collines, un bar chaleureux avec espace salonla partie détente, c’est d’abord une piscine intérieure chauffée toute l'année, et une piscine à ciel ouvert pour les beaux jours.deux salles de réunion sont également à votre disposition pour accueillir vos séminaires ou réunions commerciales 


 








 


          menu terroir        


          39€          

plus de details 


voir le menu  


 



 


          notre carte        
plus de details 


voir la carte  


 

 







chambres

	  situé à proximité de villages viticoles renommés tels que meursault,
le logis hôtel du camp romain offre un cadre paisible et champêtre.			

  je découvre   









spa & piscine

	  bienvenue au spa de la calanque à l'auberge du camp romain, 
près de beaune.			

  je découvre   









restaurant

	  un cadre d'exception près de chalon-sur-saône.			

  je découvre   









séminaire

	  2 salles à votre disposition pouvant accueillir 
respectivement 50 et 16 personnes.			

  je découvre   





 









      services & équipements    




piscine extérieurespa (piscine intérieure)terrain de tennisterrasse - baraire de jeux pour enfantsparking gratuit et privésalles  de séminairebillardtable de ping-pongborne électrique 





  
  




 





galerie photos

    logis auberge du camp romain    en images



  


je découvre    


  















  horaires de l'hôtel

arrivées : 14h00 - 21h00 départs : 07h00 - 11h00


  horaires du restaurant

lundi au dimanche : 12:00-14:00 , 19:00-21:00


  horaires du spa et piscine

de 9h00 à 12h30, puis 15h00 à 20h30
 

  contactez nous 

          le bourg          71150 chassey le camp        
   +33(0)
          3 85 87 09 91                
          contact@campromain.fr           

 


 













  









mentions légales |   
conditions générale de vente |  
infos tarifs |  

plan du site | 


charte vie privée |  

gestion des cookies | 

site by samm agence web

  •    













