








technologies & human development -











































glamdea








		skip to content		
	








home
education
society
lifestyle
privacy policy
contact




















 


october 19, 2022



ชิลเลอร์ เครื่องหล่อเย็น ที่มีประสิทธิภาพ รุ่นไหนขายดี มาดูกัน 




ชิลเลอร์หรือเครื่องหล่อเย็น เครื่องผลิตความเย็นด้วยการปรับลดอุณหภูมิ นิยมติดตั้งในโรงงานอุตสาหกรรมต่างๆ มีทั้งขนาดกะทัดรัด ขนาดกลางและเครื่องหล่อเย็นขนาดใหญ่ที่เหมาะกับการติดตั้งในพื้นที่กว้างขวาง หรือเหมาะสำหรับการติดตั้งใช้งานในโรงงานอุตสาหกรรมขนาดใหญ่ ปัจจุบันเครื่องหล่อเย็นมีให้ผู้ประกอบการเลือกหลายแบรนด์ หลายรุ่นเลยทีเดียว ส่วนจะมีเครื่องหล่อเย็นรุ่นไห ขายดี ได้รับความนิยมสูงบ้าง มาดูกันเลย  1.เครื่องหล่อเย็นรุ่น heavy duty inverter chiller rke series  เครื่องหล่อเย็นรุ่น heavy duty inverter chiller rke series ขายดีมาก ได้รับความนิยมสูง ชิลเลอร์รุ่นนี้มีกำลังไฟตั้งแต่ 12.2 – 57/60 กิโลวัตต์เลยทีเดียว จะบอกว่าเครื่องหล่อเย็นรุ่นนี้แตกต่างไปจากเครื่องหล่อเย็นรุ่นๆ เพราะมาพร้อมโหมดอัจฉริยะ ทันสมัยมาก โดยสามารถปรับเปลี่ยนโหมดความเย็นในการควบคุมอุณหภูมิได้หลากหลาย ความแม่นยำสูงในการควบคุมอุณหภูมิ โดยมีความแม่นยำอยู่ที่ 1 องศาเซลเซียส ไม่แปลกใจเลยว่าทำไมเครื่องหล่อเย็นรุ่นนี้ถึงขายดิบขายได้ ได้รับความไว้วางใจจากผู้ประกอบการทั้งหลาย  2.เครื่องหล่อเย็นรุ่น digi-eco chiller rked series  ชิลเลอร์หรือเครื่องหล่อเย็นรุ่นต่อมาที่ขายดี ไม่แพ้กัน อุตสาหกรรมชั้นนำหลายแห่ง วางใจ เลือกซื้อมาติดตั้งใช้งาน นั่นคือ เครื่องหล่อเย็นรุ่น digi-eco chiller rked series เครื่องหล่อเย็นที่มีสองแบบให้เลือก […]



 lifestyle 

 0 

 14 sec read         
                    









 


october 4, 2022



                		แนะนำบุหรี่ไฟฟ้า smok รุ่นไหนน่าใช้ 2022		
                	



บุหรี่ไฟฟ้าเป็นบุหรี่อิเล็กทรอนิกส์ ที่มีกล กลไกไฟฟ้าที่ใช้พลังงานแบตเตอรีให้ความร้อน ทำให้สารนิโคตินในน้ำยาบุหรี่ไฟฟ้าที่ประกอบไปด้วยสารเคมีต่าง ๆ เกิดการระเหย ผู้สูบจึงสูบไอระเหยนั้นเข้าไปนั่นเอง โดยบุหรี่ไฟฟ้านั้นก็มีอยู่หลายแบบ วันนี้จะพาไปรู้จักกับบุหรี่ไฟฟ้า smok พร้อมทั้งแนะนำบุหรี่ไฟฟ้า smok รุ่นไหนน่าใช้ในปี 2022 กันเลย บุหรี่ไฟฟ้า smok นั่นจะมีรูปแบบก้ำกึ่งระหว่างบุหรี่ไฟฟ้าทั่วไปและบุหรี่ไฟฟ้าแบบ pod system เนื่องจากบุหรี่ไฟฟ้า smok จะให้คอยล์มา 2 ชิ้นคือทั้งแบบ 1.4 โอห์มและ 0.6 โอห์ม ซึ่งสามารถรองรับน้ำยาได้ทั้งน้ำยาแบบ freebase และน้ำยาแบบ salt nicotine หรือซอลท์นิคที่มีค่านิคค่อนข้างต่ำได้ จึงค่อนข้างเป็นบุหรี่ไฟฟ้าตัวกลางๆ ที่รองรับได้หลายแบบและยังมีขนาดที่พอเหมาะอีกด้วย บุหรี่ไฟฟ้า smok รุ่นไหนดี 2022  smok ipx80 kit สำหรับบุหรี่ไฟฟ้าฟ้า smok รุ่นนี้จะมีความโดดเด่นในเรื่องของสเปก เพราะมีแบตเตอรี่ในตัวที่มีขนาดความจุมากถึง 3000 mah พร้อมพอร์ตชาร์จไฟแบบ type-c ที่รองรับระบบการชาร์จไฟเร็วด้วย ทั้งยังสามารถปรับกำลังไฟฟ้าได้อย่างยืดหยุ่น ด้วยขอบเขตการจ่ายไฟที่กว้างมาก โดยสามารถจ่ายไฟที่กำลังไฟฟ้าเริ่มต้นได้ตั้งแต่ 1 วัตต์ ถึงสูงสุด 80 […]



 lifestyle 

 0 

 11 sec read         
                    









 


august 14, 2022



                		แจก 5 ไอเดียผลิตสินค้าพรีเมี่ยมแจกในงานเกษียณอายุ		
                	



              งานเกษียณอายุเป็นหนึ่งงานสำคัญที่คนทำงานที่มีวัยวุฒิน้อยกว่าควรกล่าวอำลา เพื่อเป็นการสร้างความทรงจำที่ดีต่อเพื่อนร่วมงานที่สูงวัยกว่า เพื่อมอบความประทับใจในวันสุดท้ายของการทำงาน การมอบของพรีเมี่ยมหรือของที่ระลึกนับเป็นส่วนประกอบสำคัญที่ไม่อาจมองข้าม แต่จะผลิตสินค้าพรีเมี่ยมอะไรมาแจกในงานเกษียณอายุดี มาลองดู 5 ไอเดียที่น่าสนใจกัน ไอเดียผลิตสินค้าพรีเมี่ยมแจกในงานเกษียณอายุ บ็อกซ์เซ็ตปากกา ปากกาเป็นเครื่องเขียนที่สำคัญ เพราะสามารถใช้จดสารพัดสิ่งลงในกระดาษ ไม่ว่าจะวัยทำงายหรือวัยเกษียณย่อมต้องการปากกาดีสักด้ามอยู่เสมอ สำหรับปากกาพรีเมี่ยมแม้จะไม่ถูกนำมาใช้งาน แต่ก็ย่อมถูกเก็บรักษาไว้เป็นของที่ระลึกอย่างแน่นอน  หากจะแจกปากกาเป็นของพรีเมี่ยมในงานเกษียณ แนะนำให้ออกแบบปากกาให้ดูแตกต่างไปจากปากกาธรรมดา ดูสวยหรู น่าเก็บรักษาหรือนำออกมาใช้งาน ถุงผ้า นำมาใช้งานได้หลากหลายสถานการณ์ จะใช้ใส่ของทั่วไปในชีวิตประจำวันก็ได้ หรือจะหิ้วไปจ่ายตลาดก็ได้ ยิ่งปัจจุบันนี้ร้านค้าหลายแห่งเลิกใช้ถุงพลาสติกแล้ว ถ้าแจกถุงผ้าเป็นของพรีเมี่ยมรับรองว่าจะต้องได้นำไปใช้งานจริงอย่างแน่นอน แก้วหรือกระบอกน้ำ เป็นไอเท็มที่ใช้ได้ทุกสถานการณ์ ทั้งอยู่ในบ้าน อยู่นอกบ้าน ทำงาน นั่งเล่น ออกกำลังกายฯลฯ ใช้ซ้ำได้ยาวนาน ช่วยลดขยะจำพวกขวดหรือแก้วน้ำพลาสติกได้เป็นอย่างดี หากจะแจกควรสกรีนชื่อ โลโก้หรือร๔ปภาพเล็กๆเพิ่มเข้าไป จะช่วยเพิ่มความประทับใจให้ผู้รับมากยิ่งขึ้น ร่ม แม้จะคุ้นชินกันว่าร่มถูกใช้เพื่อกันฝนเป็นหลัก แต่สำหรับเมืองที่อากาศร้อนมากแบบประเทศไทยแล้ว ร่มสามารถใช้กันแดดได้เช่นเดียวกัน ทั้งนี้หากจะแจกร่มในงานเกษียณควรแจกร่มที่น้ำหนักเบาและพับเก็บง่ายน่าจะดีกว่าร่มหนักๆแบบร่มโลหะ เพราะผู้รับอายุมากแล้ว การถือของน้ำหนักน่าจะดีมากกว่า สมุดโน้ต แม้ปัจจุบันนี้ผู้คนจะสามารถเขียนบันทึกในโทรศัพท์หรือแท็บเลตได้ แต่บางคนอาจชอบจดในสมุดโน้ตมากกว่า แถมสมุดยังน้ำหนักเบา พกพาง่าย จึงเป็นอีกหนึ่งทางเลือกที่ตอบโจทย์สำหรับผู้ที่มองหาของพรีเมี่ยมแจกในงานเกษียณอายุเช่นเดียวกัน สำหรับองค์กรไหนที่จะจัดงานเกษียณอายุพนักงานหรือใครที่ต้องเข้าร่วมงานในลักษณะนี้แล้วกำลังมองหาของขวัญ ของพรีเมี่ยมที่เหมาะจะแจกในงานเกษียณอยู่ ก็สามารถนำไอเดียข้างต้นไปประกอบการตัดสินใจสำหรับสั่งผลิตสินค้าพรีเมี่ยมกันได้เลย รับรองว่าให้แล้วสามารถสร้างความประทับใจและความทรงจำที่ดีให้กับผู้รับได้อย่างแน่นอน



 lifestyle 

 0 

 4 sec read         
                    









 


july 27, 2022



                		อบรมที่สูง ทำงานซ่อมบำรุง งานทั่วไปบนที่สูง อบรมอะไรบ้าง		
                	



การทำงานบนที่สูง ซึ่งมีความสูงตั้งแต่ 2 เมตรขึ้นไป ไม่ว่าจะเป็นงานซ่อมบำรุงหรืองานทั่วไป ผู้ปฏิบัติงานจำเป็นอย่างมากที่ต้องเข้ารับการอบรมที่สูงก่อนเริ่มปฏิบัติงาน เพราะหากไม่มีความรู้ ขาดความเข้าใจ หรือไม่ได้เรียนรู้เทคนิคการทำงานบนที่สูงอย่างมืออาชีพ อาจเกิดอันตรายได้ การทำงานบนที่สูงนั้น ถือเป็นงานที่มีความเสี่ยงมาก การอบรมที่สูงสามารถช่วยลดการเกิดอุบัติเหตุจากการทำงานได้หรือลดโอกาส ลดความเสี่ยงจากการพลัดตกลงมาจากที่สูง อบรมที่สูงสำหรับผู้ปฏิบัติงาน อบรมอะไรบ้าง ผู้เข้ารับการอบรมที่สูง จะได้เรียนรู้ตั้งแต่การปูพื้นฐานเริ่มต้นไปจนถึงการปฏิบัติงานได้อย่างมืออาชีพ และปลอดภัย เรียนรู้เทคนิคการทำงานบนที่สูงอย่างมืออาชีพ เรียนรู้การใช้อุปกรณ์ป้องกันการตกจากที่สูง สำหรับอุปกรณ์ป้องกันการตกลงมาจากที่สูงนั้นมีมากมายหลายชนิด ด้วยเหตุนี้ผู้ใช้งานอาจเกิดความสับสนได้หรืออาจเลือกใช้อุปกรณ์ผิด ส่งผลให้มีความเสี่ยงต่อการเกิดอุบัติเหตุ การเลือกอุปกรณ์ป้องกันการตกจากที่สูง คุณภาพและมาตรฐานของอุปกรณ์ต่างๆ จึงเป็นสิ่งที่สำคัญไม่ควรมองข้าม เช่น เชือกนิรภัย เข็มขัดนิรภัย สายช่วยชีวิต ห่วงทำจุดยึด ฯลฯ การอบรมที่สูง พนักงานจะได้เรียนรู้เทคนิคการทำงานบนที่สูงอย่างมืออาชีพ เรียนรู้การประยุกต์ใช้งานอุปกรณ์ป้องกันภัยส่วนบุคคลได้อย่างมืออาชีพ ทำให้การปฏิบัติงานบนที่สูง ซึ่งมีความเสี่ยง เกิดความมั่นใจมากขึ้น เป็นเรื่องง่าย และเกิดความปลอดภัยสูงสุดในการทำงาน โดยเฉพาะอย่างยิ่งพนักงานที่ปฏิบัติงานบนที่สูงจะได้เรียนรู้เทคนิคการปล่อยมือแบบอิสระในการทำงานบนที่สูงและปลอดภัย การอบรมที่สูงจะมีทั้งการอบรมในภาคทฤษฎีและการอบรมในภาคปฏิบัติ การอบรมหลักสูตรต้องดี มีคุณภาพ ได้มาตรฐาน หลักสูตรที่เป็นสากลทั่วโลกยอมรับ อบรมที่สูง ได้ที่ไหน ปัจจุบันมีศูนย์ฝึกอบรมที่สูงมากมาย เลือกสถาบันที่มีความน่าเชื่อถือได้รับอนุญาตอย่างเป็นทางการจากกรมสวัสดิการและคุ้มครองแรงงาน มีการรับรองมาตรฐาน iso 9001 เลือกสถาบันที่น่าไว้วางใจ ทีมงานวิทยากรมีความเป็นมืออาชีพ มีประสบการณ์ในการทำงานบนที่สูงสามารถถ่ายทอดวิชาความรู้ให้แก่ผู้เข้ารับการอบรมที่สูงได้อย่างมีประสิทธิภาพ จนเกิดความปลอดภัยในการทำงาน ทั้งหมดนี้ คือสาระที่น่าสนใจเกี่ยวกับการอบรมที่สูง […]



 lifestyle 

 0 












 


july 22, 2022



                		เพชร gia คืออะไร และการอ่านใบเซอร์แบบมืออาชีพ 		
                	



เพชร gia คืออะไร ถ้าคุณไม่ได้อยู่ในวงการเพชร คงไม่รู้จัก บางคนได้ยินบ่อย คุ้นหู แต่ไม่รู้ว่าคืออะไรกันแน่ ถ้าคุณอยากซื้อเพชร หนึ่งในความกังวลหลักคือ กลัวได้เพชรปลอม ใช่หรือไม่ ปัจจุบันมีหลายสถาบันที่ได้ออกใบเซอร์ให้กับเพชร สถาบันที่เชื่อถือได้เช่น gia เพื่อเป็นเครื่องการันตีเพชรแท้  เพชร gia คือ เพชรที่ผ่านการรับรองจากสถาบัน gia ย่อมาจาก gemological institute of america สถาบันอัญมณีศาสตร์แห่งอเมริกา ทำหน้าที่ค้นคว้า วิจัย ศึกษาทางด้านอัญมณีศาสตร์ ได้รับความไว้วางใจทั่วโลก มีความน่าเชื่อถือมากที่สุด เพชรที่มีใบเซอร์ ออกโดยสถาบันนี้ ไม่ได้การันตีว่าเพชรทุกเม็ดมีคุณภาพดี ใบเซอร์จะมีข้อมูล คุณภาพของเพชรแต่ละเม็ด  การอ่านใบเซอร์อย่างมืออาชีพ  ตรารับรอง  ตรารับรองให้สังเกตด้านบนสุดของใบเซอร์ ถ้าเป็นเพชร gia จะมีตรารับรองจากสถาบัน gia หากไม่ใช่สถาบันดังกล่าว ควรตรวจสอบให้แน่ใจว่าใบเซอร์นั้นเชื่อถือได้หรือไม่ ทั่วโลกให้การยอมรับสถาบันมากแค่ไหน จริงๆ แล้วไม่ได้มีแค่สถาบัน gia เท่านั้นที่ได้รับการยอมรับทั่วโลกแต่ยังมีอีกหลายสถาบัน  เลขใบเซอร์ สัดส่วน รูปทรงเพชร  ในใบเซอร์จะมีเลข 10 หลัก คุณสามารถเอาไปเช็คในฐานข้อมูลได้ และสามารถนำไปตรวจเช็คกับกับเลขที่สลักบนเพชรว่าตรงกันหรือไม่ ให้ตรวจดูข้อมูลสัดส่วน […]



 lifestyle 

 0 

 12 sec read         
                    









 


july 14, 2022



                		ไฟฉุกเฉิน  มีไว้ทำไมและข้อแนะนำในการใช้งานไฟฉุกเฉิน		
                	



emergency light หรือไฟฉุกเฉิน อุปกรณ์นี้มีหน้าที่ให้แสงสว่างซึ่งเป็นแสงสว่างสำรองในอาคาร โดยจะติดสว่างขึ้นมาแบบอัตโนมัติเมื่อเกิดเหตุไฟฟ้าดับหรืออาจเกิดเหตุฉุกเฉินไฟฉุกเฉินจะใช้พลังงานไฟฟ้าจากแบตเตอรี่ซึ่งแบตเตอรี่มีทั้งแบบเติมน้ำกลั่นและแบบแห้งโดยจะถูกชาร์จไว้ตลอดเวลา ปัจจุบันไฟฉุกเฉิน led ได้รับความนิยมสูงมากๆ สามารถเปล่งแสงออกมาได้อย่างมีประสิทธิภาพสูงสุด ไฟฉุกเฉิน led ช่วยประหยัดพลังงานได้สูงถึง 75 เปอร์เซ็นต์เลยทีเดียว นอกจากนั้นยังมีอายุการใช้งานมากกว่า 5 หมื่นชั่วโมงด้วย การใช้ไฟฉุกเฉิน led ช่วยให้อาคารลดการสูญเสียพลังงานได้เนื่องจากปล่อยความร้อนออกมาน้อยมากและยังไม่ก่อให้เกิดมลภาวะต่อสิ่งแวดล้อมด้วย ไฟฉุกเฉิน led ให้แสงสว่างที่ปราศจากรังสี uv ไม่มีผลทำให้สีของวัตถุ ภาพเขียน ภาพวาดหรือทำให้พื้นผิวเปลี่ยนแปลงได้รับความเสียหาย ข้อแนะนำในการใช้งานไฟฉุกเฉิน ก่อนใช้งาน 1.การใช้งานไฟฉุกเฉินก่อนใช้งานแนะนำให้ศึกษาได้จากคู่มือเนื่องจากไฟฉุกเฉินแต่ละยี่ห้อหรือแต่ละรุ่นมีการใช้งานที่แตกต่างกันออกไปรายละเอียดต่างๆ จะอยู่ในคู่มือ 2.การติดตั้งไฟฉุกเฉินสิ่งสำคัญเลยคือต้องคำนึงถึงแบตเตอรี่ หากเป็นแบตเตอรี่แบบเติมน้ำกลั่นแนะนำให้ติดตั้งในบริเวณที่โล่งหรือตามทางเดิน ติดตั้งในที่ที่มีอากาศถ่ายเทได้สะดวกเนื่องจากตลอดเวลาที่มีการประจุไฟเข้าไปยังแบตเตอรี่จะเกิดไอตะกั่วที่ระเหยออกมา หากนำไฟฉุกเฉินติดตั้งในสถานที่ที่อากาศถ่ายเทไม่สะดวกอาจทำให้มีปัญหาต่อระบบทางเดินหายใจได้ สำหรับแบตเตอรี่ไฟฉุกเฉินแบบแห้งสามารถติดตั้งได้ในห้องแบบปิดที่อากาศถ่ายเทไม่สะดวก ระหว่างใช้งาน 1.หากเป็นแบตเตอรี่แบบเติมน้ำกลั่นควรตรวจสอบระดับน้ำกลั่นทุก 1 เดือน 2.ระหว่างใช้งานควรทดสอบว่าไฟฉุกเฉินทำงานได้ปกติหรือไม่ โดยกดปุ่ม test 1 ครั้งทุกเดือน 3.ควรให้แบตเตอรี่คลายประจุไฟฟ้าจนหมดเพื่อช่วยยืดอายุการใช้งานของแบตเตอรี่โดยเปิดเครื่องทิ้งไว้ประมาณ 6 เดือนต่อครั้ง 4.กรณีที่ไฟฟ้าดับในช่วงกลางวันแล้วมีการปิดสวิตช์ไว้ ไม่ให้หลอดไฟสว่าง เมื่อไฟฟ้าจ่ายปกติแล้วให้เปิดทวิตไม่เช่นนั้นไฟฉุกเฉินจะไม่ประจุเข้าไปยังแบตเตอรี่ นอกจากการใช้งานไฟฉุกเฉินจะมีความสำคัญที่ควรศึกษาแล้ว การบำรุงรักษาก็เป็นสิ่งที่สำคัญด้วยเช่นเดียวกัน แนะนำให้ตรวจสอบระดับน้ำกลั่นทุก 14 วันหรือ 2 สัปดาห์ ทดสอบการทำงานของเครื่องโดย test […]



 lifestyle 

 0 

 3 sec read         
                    









 


april 22, 2022



                		4 ร้านอาหารนานาชาติ เมื่อต้องการทานอาหารจากร้านอาหารที่ดีที่สุดในกรุงเทพ		
                	



                สมัยนี้การทานอาหารหลายสัญชาติในวันเดียวไม่ใช่เรื่องแปลกอีกต่อไป เพราะในกรุงเทพมีผู้คนมากมายจากทั่วโลกเอาวัฒนธรรมทางอาหารเข้ามาด้วย ก็เลยมีร้านอาหารนานาชาติให้สั่งอาหารออนไลน์มากมาย และจะทานอาหารแปลกใหม่ทั้งที ก็ต้องเลือกร้านอาหารที่ดีที่สุดในกรุงเทพเพื่อลิ้มรสอาหารที่พิถีพิถันอยู่แล้ว เราจึงขอแนะนำให้คุณรู้จักร้านอาหารเหล่านี้เผื่อคุณสนใจที่จะลองทานสักครั้ง 1. บาวร์จี้ อินเดียน เรสตัวแรนด์                  อาหารอินเดียถึงรสถึงกลิ่นของเครื่องเทศต้องยกให้บาวร์จี้ อินเดียน เรสตัวแรนด์เป็นร้านอาหารที่ดีที่สุดในกรุงเทพอีกแห่งหนึ่ง ร้านนี้มองภายนอกอาจดูธรรมดา แต่ด้านในตกแต่งได้อย่างหรูหราสวยงามน่านั่งรับประทานอาหารมาก มีอาหารให้เลือกหลายประเภท ทั้งอาหารทานเล่น ซุป ข้าวหมก เครื่องเคียงที่เป็นโยเกิร์ต แป้งนาน และยังมีเมนูประเภทอบและย่างแบบทันดูรีที่ใช้เตาทันดูร์แบบดั้งเดิมของอินเดียด้วย ตบท้ายด้วยของหวานหรือชาจะทำให้มื้อนั้นสมบูรณ์ยิ่งขึ้น 2. ลิตเติ้ล มิสฟิช                  เห็นชื่อร้านลิตเติ้ล มิสฟิชแล้วก็ให้ความรู้สึกว่าจะได้ทานเมนูปลาอร่อย ๆ แน่นอน ซึ่งร้านนี้เป็นร้านอาหารไทยสไตล์ฟิวชั่นที่มีทั้งอาหารไทยแซ่บ ๆ และเมนูปลาสไตล์แคริบเบียน คือ สลัดปลากะพงย่าง นอกจากนี้ยังมีเมนูเพื่อสุขภาพอย่างปลากะพงย่างสไตล์เมดิเตอร์เรเนียน เสิร์ฟพร้อมเฟต้าชีสและกรีกโยเกิร์ต ซึ่งเป็นหนึ่งในเมนูยอดนิยมของร้านด้วย  3. ฟูจิยาม่า โกโก                 ฟูจิยาม่า โกโก เป็นร้านราเม็งที่ได้รับความนิยมจนมีอยู่หลายสาขาทั่วกรุงเทพ ขึ้นชื่อเรื่องเมนูสึเคเมนซึ่งเป็นราเมงแบบคีบเส้นจุ่มในน้ำซุปเข้มข้นสูตรพิเศษของทางร้าน ซึ่งมีให้เลือกหลายแบบ เช่น สึเคเมนซุปปลาโอแห้ง สึเคเมนมะเขือเทศ สึเคเมนซุปเนยถั่ว เป็นต้น จะให้ดีต้องทานคู่กับท็อปปิ้งต่าง ๆ คือ ไข่ต้มยางมะตูม ต้นหอมญี่ปุ่น […]



 lifestyle 

 0 

 28 sec read         
                    









 


april 8, 2022



                		รวมเครื่องแปลภาษาน่าซื้อมาใช้		
                	



ถ้านึกถึงการแปลภาษาแล้วสมัยก่อนเราคงต้องนั่งเปิดดิกชันนารีเล่มหนาๆ เพื่อดูแต่ละคำในประโยคนั้นแปลว่าอะไร แล้วก็ต้องมานั่งร้อยเรียงเป็นถ้อยคำ แต่ในปัจจุบันนี้ง่ายกว่านั้นมาก เพราะเทคโนโลยีที่พัฒนามาอย่างก้าวไกล มีการผลิตเครื่องแปลภาษาอัจฉริยะ ที่เป็นเหมือนผู้ช่วยส่วนตัว คอยประมวลผลและแปลภาษาให้คุณได้เกือบทุกภาษา ไม่ว่าคุณจะอยู่ที่ไหนบนโลกใบนี้ คุณก็สามารถพกเครื่องแปลภาษาติดตัวไปได้ทุกที่ โดยไม่จำเป็นต้องพึ่งไกด์หรือล่ามด้วยซ้ำ ซึ่งเจ้าเครื่องแปลภาษาก็มีอยู่หลายยี่ห้อ วันนี้ก็ได้รวบรวมเอาเครื่องแปลภาษาน่าใช้มาให้ไปเลือกซื้อกันเลย xiaomi moyu ai translator เป็นเครื่องแปลภาษาที่ไม่มีหน้าจอแต่ก็สามารถใช้งานได้ง่ายไม่ซับซ้อนมีความทนทานน้ำหนักเบา พกพาสะดวก ใช้งานลุยได้ไม่ต้องกังวล โดยเครื่องนี้สามารถแปลภาษาได้ 14 ภาษา ใช้ฐานข้อมูลของ microsoft ai เป็นฐานข้อมูลขนาดใหญ่ของโลก ทำให้มีความแม่นยำไม่แพ้รุ่นใดอย่างแน่นอน อีกทั้งใช้เวลาชาร์จเพียง 2 ชั่วโมง สามารถใช้งานต่อเนื่องได้ถึง 8 ชั่วโมงเลยทีเดียว itran egg translator เครื่องแปลภาษาอัจฉริยะที่สามารถแปลภาษาไทยออกมาได้ทันที รวดเร็ว ไม่ทำให้การสนทนาติดขัด โดยมีน้ำหนักเบามาก ๆ เทียบเท่ากับไข่ไก่เพียง 1 ฟองเท่านั้น มีหน้าจอแสดงผลขนาด 2 นิ้วที่ไหลลื่น ไม่ติดขัดใด ๆ ใช้ต่อเนื่องได้ยาวนานถึง 6 ชั่วโมง และข้อมูลภาษายังมีการอัปเดทอัตโนมัติอีกด้วย loyal gadgets w1 pro  รองรับภาษากว่า 76 […]



 lifestyle 

 0 

 10 sec read         
                    









 


march 22, 2022



                		ปัจจัยที่จะช่วยทำให้คุณหางานได้เร็วขึ้นในยุคนี้		
                	



ในช่วงเวลาของการหาเงิน หรือช่วงที่เพิ่งจบจากมหาวิทยาลัย และกำลังก้าวเข้าสู่วัยทำงาน สิ่งที่ทุกคนต้องการเหมือนกันก็คือ อยากจะได้งานทำโดยเร็วที่สุด ไม่อยากจะเตะฝุ่นนาน เพราะยิ่งปล่อยเวลานานไปเท่าไหร่ ก็จะเป็นผลเสียกับตัวเองมากเท่านั้น ซึ่งการจะหางาน ระยองจะได้ช้าหรือเร็วแค่ไหน ก็อยู่กับวิธีการหางานของแต่ละคน ถ้ารู้วิธีการหางานที่ดีที่เหมาะสม คุณก็สามารถหางานได้ในระยะเวลาสั้นๆ แต่ถ้าไม่รู้วิธีการที่ดี ก็อาจจะเสียเวลานานหน่อย  วิธีทำให้ตัวเองหางานได้เร็วยิ่งขึ้น  วันนี้จึงอยากจะให้ทุกท่านได้ดูเกี่ยวกับวิธีการหางานที่ได้เร็วที่สุด ว่ามีช่องทางใดบ้าง และควรเตรียมตัวอย่างไรดี เผื่อว่าใครที่กำลังมองหางานอยู่ จะได้เอาไปใช้เลือกงานได้ถูกต้อง  ปรับเรซูเม่ใหม่  หากคุณเพิ่งทำเรซูเม่ครั้งแรก นั่นอาจจะไม่ใช่แบบที่ดีที่สุดก็ได้ ถ้าหากคุณทำด้วยตัวเองทั้งหมด ไม่ได้ดูตัวอย่างจากที่ไหนมาก่อน สิ่งที่คุณต้องทำก็คือ การเช็คเรซูเม่ให้ละเอียด ว่าของเรามีอะไรบกพร่องหรือไม่ โดยเฉพาะเนื้อหาสำคัญ ไม่เช่นนั้นเรซูเม่ของคุณอาจจะถูกมองข้ามก็ได้  มองหางานให้หลากหลายที่เข้าไว้  แน่นอนว่าเราไม่สามารถเลือกทำงานกับทุกบริษัทได้ แต่ในขั้นตอนของการสมัครงาน ให้คุณเลือกเผื่อเอาไว้ด้วย โดยให้ดูก่อนว่างานที่คุณต้องการอยากทำนั้น เป็นงานประเภทใด และมีที่ไหนเขารับบ้าง จากนั้นก็เก็บข้อมูลเอาไว้ เพื่อที่จะได้ส่งใบสมัครไปทีเดียวเลย จะดีกว่าการสมัครที่เดียว แบบนั้นถ้าไม่ได้ก็คือจบ ต้องเริ่มใหม่หมด ทำให้เสียเวลาเปล่าๆ  เข้าเว็บหางานบ่อยๆ   เว็บหางานออนไลน์ในปัจจุบัน ต้องบอกว่ามีให้เลือกค่อนข้างเยอะ มีการหางาน ระยองหางานที่มีชื่อเสียงที่สุดในประเทศ เรียกว่าทุกบริษัทอยู่บนนั้นก็ว่าได้ เมื่อคุณเข้าไปดูรายละเอียดบ่อยๆ ก็จะช่วยให้คุณได้งานที่ต้องการได้ง่ายขึ้น และสามารถสมัครได้ทันเวลา เพราะถ้าคุณเลือกสมัครกับบริษัทใหญ่ๆ ก็ต้องมีการแข่งขันกันพอสมควร หากคุณช้า โอกาสที่จะหมดสิทธิมีสูงมาก  ติดตามโซเชียลมีเดียบ่อยๆ  ในขณะที่คุณเล่นโซเชียล อยากแนะนำว่าให้คุณเข้าไปติดตามแฟนเพจ […]



 lifestyle 

 0 

 4 sec read         
                    









 


march 15, 2022



                		รู้จักกับ “โรคหลอดเลือดสมองตีบ” ที่ควรรู้ไว้ 		
                	



  อีกหนึ่งโรคที่เมื่ออายุมากขึ้นนั้นก็มีโอกาสที่จะเกิดขึ้นกับเราด้วยเช่นกันนั้นคือโรคของ โรคหลอดเลือดสมองตีบ (ischemic stroke) เป็นอีกหนึ่งโรคที่ค่อนข้าวอันตรายอย่างมาก เพราะว่าจะเกิดจากการภาวะที่สมองขาดออกซิเจนและเลือดไปเลี้ยงทำให้การเกิดการหนาตัวของผนังหลอดเลือด และ มีไขมัน มาสะสมตามผนังหลอดเลือด ซึ่งนั้นจะส่งผลให้เลือดนั้นไหลผ่านไปได้น้อยลง และ เกิดความเสียหายต่อบริเวณนั้น ๆ และ เกิดความผิดปกติในร่างกาย และ ไม่สามารถที่จะควบคุมอวัยวะได้ โดยจะมีอาการที่หลากหลายอย่างมาก ไม่ว่าจะเป็น  ตามองเห็น ชาครึ่งซีก หรือ บางรายนั้นอาจจะกลายเป็นอัมพฤกษ์ และ อัมพาตได้ด้วยนั้นเอง   สาเหตุที่ทำให้เกิดโรค   ไขมันไปเกาะผนังหลอดเลือด : ซึ่งจะส่งผลให้หลอดเลือดตีบ และ แคบ และไม่มีความยืดหยุ่น   เกิดจากการฉีกของผนังหลอดเลือดด้านใน : ซึ่งจะส่งผลให้เส้นเลือดอุดตัน   เกิดลิ่มเลือดขนาเล็ก : และมีการแข็งตัว ทำให้มีการเกาะผนังหัวใจ และ ลิ้นหัวใจ จากนั้นมีการหลุดลอยตามไปกระแสเลือด และ ไปอุดตันเลือดในสมอง   อาการของโรคหลอดเลือดสมองตีบ  เนื่องจากว่าโรคหลอดเลือดสมองตีบ นั้นมีความหลากหลายอย่างมาก โดยจะเกิดจากตามสภาพร่างกาย แต่ว่าส่วนมากนั้นจะพบว่าจะมีอาการแทรกซ้อนที่คล้ายกันดังนี้   ปวดศีรษะ สายตาพร่ามั่ว หรือมองเห็นไม่ชัดเจน   อัมพาตครึ่งซึก และ ใบหน้ามีอาการเกร็ง บิดเบี้ยว ไม่สามารถสื่อสารได้   เสี่ยงการรับรู้ความรู้สึก  การเคลื่อนไหว […]



 lifestyle 

 0 

 16 sec read         
                    





posts pagination
1
2
3
»







about
contact
privacy policy


	            copyright ©2025 
				
		technologies & human development
		. all rights reserved. powered  by wordpress
 & 

	    designed by 

	    
	    	bizberg themes	    
 










 










 




















