



wikipedia



































jump to content







main menu





main menu
move to sidebar
hide



		pamaglibut
	


pun bulungpitatabnuan ning balenkasalungsungan a mengapalyaribayung mengayaliliandyang sanung bulungsaup



















maintun











maintun






















appearance
















donasiun

maglalang akawnt

log in








sariling kasangkapan





donasiun maglalang akawnt log in





		pages for logged out editors learn more



deng ambagpamakisabi para keng iping ini



























pun bulung










pun bulungpamisabi-sabi





kapampangan

















basanview sourcelawen ya ing amlat







kasangkapan





tools
move to sidebar
hide



		actions
	


basanview sourcelawen ya ing amlat





		general
	


deng pakasuglung ketimiyalilan a makaugnemaglulan simpan (file)bulung a makabukudsuglung a permanentipage informationbanggitan ya ing articulung iniget shortened urldownload qr code





		print/export
	


maglalang librululan palalam anti mung pdfkopiang malyaring i-print





		in other projects
	


wikimedia commonswikimedia foundationmediawikimeta-wikiwikimedia outreachmultilingual wikisourcewikispecieswikidatawikifunctionswikimaniawikidata item





















appearance
move to sidebar
hide








ibat king wikipedia









sálángî kó pû king wikipediang kapampángan,
 ing timáwâng ensiklopedia a  agiang nínu maliári yang manalíli.
10,070 artículu king kapampángan



kalalangan (arti)
talambie
heografía


amlat
matemátika
kabiasnan


ágúman
teknolohía
ding eganáganang portal

patungkul • mangutang • pámaglalang • alilan  • sáup • embaháda • for non-pampangan speakers






ing mepílîng laráwan ngéning aldó iti


ing kapitolyu ning pampanga king lakanbalen ning san fernandu






ing balítâ ngéni


pandemiang covid-19: ing sakit • ing virus • king pilipinas • bunga • baksin • portal


aung san suu kyipebreru 7, 2021 - india, limbug ya king danum ing uttarakhand a meging sangkan na ning pangamate ra ding e kukulang a 50 katau. 
pebreru 2, 2021 - myanmar, mesukul ya i aung san suu kyi, estadu konseyal na ning birmania kaybat mika ukbung coup d'état. (makalitratu)
eneru 15, 2021 - indonesia, mika 6.2mw a ayun king albugan na ning isla ning sulawesi ganap a alas-2 ning abak. 56 a tau la ring mengamate at lampas 820 la ring mengasugat.
eneru 13, 2021 - filipinas, ing bayung variant ning sars-cov-2 miras ne filipinas.




agkatan da kayung makiánib ba yang miragdagan ining ensiklopedia támu ngan at lumábung ya ing kekatámung amánung sísuan. ining lálam siklúban makalele ya pára king pámaglalang ning wikipedia king amánung kapampángan.
nung mángailángan kayung sáup, munta kayu keni: nung makanánung gawâng báyung wikipedia. karing bayuan munta ko pa keni: maláus ko pû. nung bísâ kayung makiábe king pamitalamitam ning pámaglalang tungkul king paksâ, artíkulu at aliwâ pa munta kayu keni: pasbul ning balen.
non-pampangan speakers may go to guestbook and help for non-pampangan speakers for assistance.




eganáganang kategoría
ágúman: batas - filosofía - pámagáral (edukasion) - pámagáral ekonomía - polítika - sikolohía - sosiolohía…
bie: biolohía (pámagáral bie)…
kabiasnan (siensia): agrikultúra - asan - kabiasnan - kabulasan - pámanese lásip…
kalalangan: arkitektúra - fotografía (pámaglaráwan) - kalinangan (kultúra) - lálang gamat -  literatúra (malagung paniúlat) - pámamintúra - pámangúlis - pialben - síni - teatru - terak - tigtígan‎ (músika)…
siklúban: astronomía (pámagáral banua) - físika - heolohía - kímika - matemátika (pámagáral bilangan)…
teknika: industria - informátika - ingheniería - palimpatan - telekomunikasion…
yátû: amlat (kasalesáyan) - antropolohía - heografía - lingguistika (garalitang mayaktangan) - pámangan - pasiknángan (sports) - relihion…
ing siklúbang kapampángan
amánung kapampángan
indûng kapampángan
láhîng kapampángan
lútûng kapampángan
pára karing mag-edit
nung bísâ kang gawâng báyung bulung, munta kayu keni: starting a new page. nung bísâ kayung misane sumúlat u magumpisang bulung subúkan ye ini: sandbox.






ding wikipedia karing amánu ning filipínas
antikeniu (kinaray·a) •
bikolánu (bikol) •
ilokánu (ilokano) •
ilonggu (hiligaynon) •
kapiseniu (kapisnon) •
panggasinensi •
sebuánu (sinugboanon) •
sulu (bahasa sūg) •
tagálug (tagalog) •
tsabakánu (chavacano) •
ware (winaray)

ding wikipediang makimaigit 100,000 a artíkulu
inggles (english) •
espaniol (español) •
italiánu (italiano) •
tsínung mandarin (中文) •
aleman (deutsch) •
olandes (nederlands) •
noruegung bokmål (bokmål) •
poláku (polski) •
portuges (português) •
rúsu (русский) •
finlandes (suomi) •
franses (français) •
sueku (svenska) •
hapones (日本語)
kompletung talâ da ring wikipedia karing mayaliwáliwâng amánu



ding áliwâng proyektu
meta-wiki kapampángan | wiksionariung kapampángan | wikibooks | wikinews | wikiquote | wikisource | commons


embaháda
· embassy
· pasuguan
· embajada
· 大使馆
· 대사관
· kedutaan
· ambasciata
· ambassad
· ambassade
· ambaxaida
· botschaft
· embaixada
· посольство
· πρεσβεία
· suurlähetystö
· nagykövetség











mekua ya king "https://pam.wikipedia.org/w/index.php?title=pun_bulung&oldid=309322"




53 languages




العربيةбългарскиবিষ্ণুপ্রিয়া মণিপুরীbosanskicatalàнохчийнčeštinadanskdeutschελληνικάenglishesperantoespañoleestieuskaraفارسیsuomifrançaisgalegoעבריתhrvatskimagyarbahasa indonesiaíslenskaitaliano日本語ქართული한국어latinalëtzebuergeschlietuviųbahasa melayunederlandsnorsk nynorsknorsk bokmålpolskiportuguêsromânăрусскийसंस्कृतम्simple englishslovenčinaslovenščinaсрпски / srpskisvenskaไทยtürkçeукраїнськаtiếng việtvolapük中文文言粵語










 tauli yang miyalilan ining bulung anyang 10:33, 6 pebreru 2025.
text is available under the creative commons attribution-sharealike license;
additional terms may apply.
see terms of use for details.


pamangalang king katulirang pribadu (privacy policy)
tungkul wikipedia
pamananggi
code of conduct
developers
statistics
cookie statement
mobile view














maintun













maintun





pun bulung




























53 languages


dagdagan ing pisasabian














