     ilderton dcjr | chrysler dodge jeep ram dealership in high point, nc                                


                                                                 ilderton chrysler dodge jeep ram fiat        sales 336-804-8437    service 336-899-7992  parts 336-715-5511      701 s main sthigh point, nc 27260                                service        map        contact                          ilderton chrysler dodge jeep ram fiat           call 336-804-8437   directions                      new   search new inventory   search new work trucks   model showroom   schedule test drive   sell your vehicle   experience the jeep wagoneer   kbb instant cash offer   lifetime limited powertrain warranty     used   search used inventory   search work trucks   vehicles under $20k   carfax 1 owner   carfax sell or trade your vehicle   fuel-efficient used vehicles   why buy used?   schedule test drive   kbb instant cash offer   lifetime limited powertrain warranty     commercial   new work trucks   used work trucks   ram cab chassis   ram pickups   promaster vans   commercial center   business link   drive assurance   commercial models   government fleet sales & services   emergency lighting & upfits   triad upfits     specials   new specials   used specials   service & parts specials   manufacturer specials     reserve now   reserve now   custom order   explore electric vehicles     finance   finance department   finance application   payment calculator   get pre-approved   credit assistance   sell or trade   kbb instant cash offer     service & parts   schedule service   service department   mobile service   service & parts buy now, pay-over-time   service credit application   mopar recalls   service video library   parts department   high point university   tire service   oil change service   transmission service   battery service   sprinter van repair     research   about us   our dealership   meet our staff   hiring now   jeep club   careers   hours & directions   contact us   privacy policy   lifetime limited powertrain warranty                      home   new   search new inventory   search new work trucks   model showroom   schedule test drive   sell your vehicle   experience the jeep wagoneer   kbb instant cash offer   lifetime limited powertrain warranty     used   search used inventory   search work trucks   vehicles under $20k   carfax 1 owner   carfax sell or trade your vehicle   fuel-efficient used vehicles   why buy used?   schedule test drive   kbb instant cash offer   lifetime limited powertrain warranty     commercial   new work trucks   used work trucks   ram cab chassis   ram pickups   promaster vans   commercial center   business link   drive assurance   commercial models   government fleet sales & services   emergency lighting & upfits   triad upfits     specials   new specials   used specials   service & parts specials   manufacturer specials     reserve now   reserve now   custom order   explore electric vehicles     finance   finance department   finance application   payment calculator   get pre-approved   credit assistance   sell or trade   kbb instant cash offer     service & parts   schedule service   service department   mobile service   service & parts buy now, pay-over-time   service credit application   mopar recalls   service video library   parts department   high point university   tire service   oil change service   transmission service   battery service   sprinter van repair     research   about us   our dealership   meet our staff   hiring now   jeep club   careers   hours & directions   contact us   privacy policy   lifetime limited powertrain warranty              








vehicles under $20k


click here





    

                                                                                                                                                                                                                                         











inventory
more



inventory
search

       filter your search   basic search advanced search search by stock   basic advanced by stock        new usedcertified    any year  any make  any model search       new usedcertified    any year  any make  any model  any body style  any price search       new used      search       











service
more



schedule service
 schedule now





service
our service technicians are highly trained and certified to perform whatever work you may need on your vehicle.




service





schedule





specials












      search new inventory     search used inventory            shop by brand    chrysler  |  dodge  |  jeep  |  ram  |  wagoneer          pacifica      pacifica hybrid      voyager          charger      durango      hornet          compass      wrangler      wrangler unlimited      wrangler 4xe      grand cherokee      grand cherokee l      grand cherokee 4xe      gladiator          1500 trx      all-new 1500      1500 classic      ram 2500      ram 3500      ram chassis cab      promaster window van      ram promaster          grand wagoneer      wagoneer        
     

ilderton dodge chrysler jeep ram fiat
located in high point, nc










businesslink
the fast lane for small business.
businesslink members are always first in line for maintenance and repair work. with our dedicated account managers, you'll have a single point of contact who understands your business needs.
learn more





     








vehicles under $20k











work trucks









special offers











parts




      

ilderton dodge chrysler jeep ram fiat
located in high point, nc

ilderton dcjr is proud to be the premier new and used chrysler dodge jeep ram dealership in high point, nc! we proudly serve drivers in nearby winston-salem, greensboro, burlington, lexington, asheboro, and charlotte, north carolina areas.
new cdjr cars for sale in high point, nc
we always have a wide variety of new cars, suvs, and trucks for sale in high point, nc. no matter your needs or preferences, we have something for you! if you’re in the market for a reliable commuter car, spacious minivan, family-friendly suv, or rugged pickup truck, then look no further than the selection at ilderton dodge chrysler jeep ram fiat!
explore fan-favorite models like the dodge charger, chrysler pacifica, jeep grand cherokee, ram 1500, and more! if you’re interested in an electric vehicle, check out the new jeep wrangler 4xe and hybrid dodge hornet.
you can browse our inventory online or stop by for a tour of our model showroom. our team is here to answer any questions you have and set you up with a test drive.
quality used cars and certified pre-owned vehicles
in addition to our new vehicles, we offer a diverse selection of used vehicles. our used inventory includes an extensive range of pre-owned models from chrysler, dodge, jeep, and ram, as well as several other top brands like ford, chevrolet, toyota, and more. be sure to check out our used car specials to find our very best deals!
interested in a like-new car? our certified pre-owned chrysler jeep dodge ram vehicles provide you peace of mind for the road ahead. each cpo vehicle passes a comprehensive 125-point inspection and comes with a wide array of benefits, including factory-backed warranties and 24/7 roadside assistance.
stop by to chat with our team or give us a call! as your trusted used car dealership in high point, nc, we’re committed to helping you find the perfect vehicle that suits your budget and lifestyle.
flexible financing options
with our simple and transparent financing options, owning your dream car has never been easier. we have a network of lenders who offer nc drivers flexible payment plans that fit in your budget.
you can get a head start on the approval process by filling out our online financing application and calculate your monthly payment with our payment calculator. we also offer top-dollar for your trade-in! 
have questions or just want more information? contact our finance department or stop by if you’re in the winston-salem area!
count on our service & parts departments
the expert technicians in our service department are here to keep your car running smoothly with routine maintenance and repairs. our team handles oil changes, tire rotations, brake repairs, body repairs, and everything in between. we only use genuine oem parts and accessories in all our work, and you can even order parts online for diy repairs.
 schedule a service appointment online today or contact our service center with any questions.
join the ilderton family today
we're more than just a dealership; we're part of the high point community. we’re committed to providing top-notch customer service from start to finish, and we aim to make the car-buying process as stress-free as possible!
feel free to call us at 336-804-8437 or drop by our dealership at 701 s. main st., high point, nc today!



                      


       


sales hours      monday 9:00am - 7:00pm    tuesday 9:00am - 7:00pm    wednesday 9:00am - 7:00pm    thursday 9:00am - 7:00pm    friday 9:00am - 7:00pm    saturday 9:00am - 5:00pm    sunday closed    

               

                 copyright © 2025 by dealeron | sitemap | privacy | ilderton chrysler dodge jeep ram fiat | 701 s main st, high point, nc 27260 | sales: 336-804-8437             




















           