





calenda - le calendrier des lettres et sciences humaines et sociales
























 accueil  










calendrier







à la une







appel à contribution|information 
l’institut des hautes études cinématographiques (idhec) : jalons pour une histoire plurielle
31/03/2025

l’ambition de ces journées est de réunir des chercheuses et chercheurs ayant mené des travaux sur l'histoire de l'institut des hautes études cinématographiques (idhec), selon des approches diverses, tout en contribuant à identifier et stimuler de nouveaux travaux sur des enjeux encore peu traités. entre sa création en 1943, sur les fondations du centre artistique et technique des jeunes du cinéma (catjc) établi à nice en 1941, et sa fusion-absorption par la fémis en 1986, l'idhec a été une institution centrale de l’enseignement du cinéma en france, dont elle a accompagné l’histoire. pourtant l'école n’a fait l’objet d'aucune publication monographique couvrant l’ensemble de sa trajectoire. lire la suite


bourse, prix et emploi|ethnologie, anthropologie 
prix tillion-rivière pour un projet participatif de valorisation et de diffusion de la recherche doctorale (2025)
10/05/2025

ce prix est destinée à un projet de valorisation et de diffusion participatif de la recherche doctorale, dont la forme est laissée à l’appréciation du·de·la candidat·e. il peut s’agir d’un projet de publication, de traduction ou de médiation de la connaissance scientifique (film, site internet, etc.). ce projet de valorisation peut avoir été entamé durant la thèse, mais doit se concrétiser grâce à l’aide financière apportée. il s'agit de compenser un·e candidat·e particulièrement sensible à l’articulation entre la recherche scientifique et la participation civile et qui intègre une analyse réflexive et critique quant à la mise en œuvre et aux  fruits d’une ethnologie participative. lire la suite


appel à contribution|afrique 
systèmes productifs, circulations et mondes du travail entre maghreb et afrique de l’ouest : regards croisés
16/03/2025

à l’heure où, au maghreb et en afrique de l’ouest, les circulations humaines, matérielles et immatérielles semblent s’intensifier – mobilités et mouvements migratoires, flux de capitaux, conception de projets énergétiques à grande échelle, accords politiques –, ces journées d’étude entendent mettre en lumière les manières dont ces circulations s’articulent avec le développement de systèmes productifs liés à des processus inégalitaires. elles adoptent un format original, visant à favoriser à la fois la transmission intergénérationnelle de la recherche et les échanges entre ancrages disciplinaires et géographiques. ainsi, des retours de chercheurs confirmés sur leurs expériences de recherche et sur des outils méthodologiques et analytiques alterneront avec des sessions thématiques consacrées à la présentation de recherches en cours menées par de jeunes chercheurs. lire la suite


appel à contribution|histoire 
satie, cent ans d’héritage
30/04/2025

le colloque propose une réflexion sur l’héritage de satie aux xxe et xxie siècles, en favorisant la comparaison entre différents répertoires et expériences, dans une perspective pluridisciplinaire. il sera également question de poser le problème en termes transdisciplinaires étant donné la propension de l’auteur à élargir les frontières sémantiques et esthétiques de la musique elle-même. cette perspective élargie ne devra cependant pas exclure l’interrogation purement musicologique et sont attendues des contributions novatrices – surtout dans le domaine analytique – en vertu des compétences spécifiques exprimées par le partenariat avec les conservatoires de turin et catane.  lire la suite


appel à contribution|époque contemporaine 
politiques de logement et ordre social en situation impériale et post-impériale française
17/03/2025

l’ambition de ce dossier sera d’interroger les relations entre logement social et (re)production de l’ordre social en situation coloniale et post-coloniale françaises, envisagées dans une perspective intersectionnelle, sous l’angle de la classe, du genre, de la race ou encore de la nationalité. il s’agira de réfléchir à des espaces souvent pensés de façon disjointe - colonies et métropole - afin de clarifier les circulations entre métropole et colonies, saisir les legs coloniaux ou encore les effets de la décolonisation. lire la suite


colloque|études des sciences 
quand histoire et sciences se rencontrent
17/02/2025

ce colloque international pluridisciplinaire souhaite promouvoir l'étude de l'histoire des sciences et la lecture « historienne » des textes scientifiques anciens dans une perspective contextualisée et non linéaire de la construction des savoirs, au-delà des écueils d’une continuité cumulative en histoire des sciences ou à l’inverse d’une altérité absolue entre sciences anciennes et sciences modernes. lire la suite


appel à contribution|représentations 
(what’s the story) reunion glory? assessing oasis’s legacy as morning glory turns 30
07/04/2025

à l’occasion du trentième anniversaire de la parution de (what’s the story) morning glory, cette journée d’étude propose d’étudier la place occupée par oasis dans la culture populaire britannique et invite des contributions pluridisciplinaires au croisement des études anglophones, de la littérature, de l’histoire, de la musicologie, de la linguistique et des sciences politiques en général. lire la suite


appel à contribution|moyen âge 
écritures médiévales de la pleurabilité
20/04/2025

si le champ bien établi de l’histoire des émotions a déjà longuement exploré la façon dont les normes sociales d’un groupe déterminent qui pleure et comment, ces journées d’étude entendent s’intéresser aux conditions, explicites et implicites, délimitant dans les textes médiévaux qui et ce qui peut être pleuré, autrement dit, ce qui est ou non « pleurable ». en employant cet adjectif, emprunté à la notion de pleurabilité (grievability) forgée par judith butler pour penser l’inégale reconnaissance de la vulnérabilité des individus dans les modèles sociaux contemporains, cet appel voudrait proposer une rencontre entre le champ de l’histoire des émotions et celui de la philosophie politique auquel les travaux de judith butler se rattachent. lire la suite


appel à contribution|sociologie 
socialisations à l’écologie des jeunes : politiques, dispositifs et pratiques de formation
28/02/2025

comment les institutions scolaires et universitaires contribuent-elles à la socialisation politique des jeunes aux enjeux écologiques ? à partir d’une approche associant sociologie de l’action publique et sociologie des socialisations, cette journée d’étude propose de rassembler des travaux qui éclairent les modes scolaires d’entrée des jeunes dans la cause de l’écologie au sens large. lire la suite


appel à contribution|représentations 
les « pygmées » d’afrique centrale : marges, marginalité, marginalisation et résilience
30/06/2025

cet appel à contributions propose de réfléchir sur la situation des populations « pygmées » d’afrique centrale, en examinant les représentations historiques et les stéréotypes qui les entourent. il s’agit d’une analyse critique des défis auxquels ces communautés sont confrontées, allant des violations de leurs droits fondamentaux à l’exploitation économique et à la marginalisation politique. on analysera l’évolution de la terminologie utilisée pour désigner les « pygmées », en soulignant le caractère inapproprié et souvent péjoratif du terme « pygmée » lui-même. on abordera les conséquences de la discrimination, de l’accès limité à l’éducation et aux soins de santé, ainsi que les expulsions de leurs terres ancestrales dues à l’exploitation forestière et minière. l’ouvrage explorera également les stratégies de résistance mises en place par les « pygmées » pour préserver leur culture et leur mode de vie face à la domination économique et culturelle. lire la suite


appel à contribution|histoire 
archéologie des conflits
01/03/2025

ce numéro de la revue bellica a pour ambition de réunir des articles traitant de l’archéologie des conflits, dans une perspective chronologique large allant des périodes les plus anciennes, jusqu’au au xxe siècle. le recueil entend penser et illustrer un mouvement initié depuis trois décennies qui a vu un développement sans précédent de ce champ de l’archéologie. la multiplication des chantiers a correspondu en effet à une forte demande aussi bien institutionnelle que sociale, tout particulièrement autour des conflits du xxe siècle. mais c’est en réalité tout le spectre chronologique qui est concerné par un phénomène, qui, par ailleurs, contribue largement au développement des études sur la guerre au sens large.  lire la suite


appel à contribution|études urbaines 
celles et ceux qui font durer la ville
07/02/2025

le fonctionnement des villes et des sociétés s’appuie sur des métiers de terrain en charge de l’entretien des infrastructures urbaines, du nettoiement des espaces publics et du recyclage des matériaux collectés. cette journée d’étude interroge la soutenabilité des villes et des sociétés comme une condition produite par le travail d’entretien des infrastructures urbaines. il s’agit de faire la sociographie des divers métiers qui interviennent dans leur maintenance et leur entretien. la journée d’étude a lieu le mercredi 2 avril au mans. lire la suite


colloque|histoire 
arts du cirque sans frontières
04/02/2025

depuis une vingtaine d’années, l’histoire du cirque bénéficie d’un dynamisme scientifique indéniable. pourtant, alors que le cirque s'impose comme un art international par essence, jusqu'ici, son histoire a surtout été écrite à partir de cadre nationaux. ce colloque ambitionne de décloisonner ces historiographies en appelant les chercheurs et chercheuses en histoire et plus largement en arts et sciences sociales (arts du spectacle, histoire de l’art, sociologie, anthropologie, etc.) mais aussi les acteurs du monde artistique et culturel à croiser leurs approches.  lire la suite


appel à contribution|représentations 
« l’image-mouvement » et « l’image-temps » de gilles deleuze : usages contemporains d’une pensée du cinéma
15/03/2025

le 40e anniversaire de la publication de l’image-temps, coïncidant avec le centenaire de la naissance du philosophe, est l’occasion de revenir sur le diptyque que gilles deleuze a consacré au cinéma, dont le premier volume, l’image-mouvement avait paru deux ans plus tôt. il s’agira moins d’explorer la genèse de cet essai mondialement traduit consacré au 7e art, sur lequel d’importants commentaires existent déjà, que d’en étudier les usages au regard de la variété des thématiques qui en constituent l’actualité pour nous qui le lisons aujourd’hui. outre les communications au format académique, le colloque prévoit de faire la part belle aux artistes nourris par la pensée deleuzienne ainsi qu’aux formes de recherche-création. lire la suite


appel à contribution|sociologie 
mauvaise science : plagiat, fraudes, méconduites scientifiques
15/02/2025

dans le champ scientifique, les affaires de fraudes, de plagiats et de falsifications se succèdent et trouvent, pour certaines, un écho considérable dans les sphères médiatiques. ces dernières réactivent périodiquement une forme de panique morale quant à la confiance que l'on peut – ou devrait – accorder aux sciences, jusqu'à considérer que les biais et maux dont elles sont gangrenées justifient une défiance totale. en réaction à cela, des acteurs scientifiques comme politiques et entrepreneuriaux s'impliquent dans des formes de moralisation volontariste des activités savantes. d'un point de vue historique et sociologique, ces phénomènes posent plusieurs questions que ce dossier de zilsel entend contribuer à éclairer. lire la suite


appel à contribution|sociologie 
le travail social à l’épreuve de l’épistémologie des savoirs
30/06/2025

le n°31 de la revue tétralogiques portera sur l’épistémologie des savoirs dans le champ du travail social. l’appel à contributions propose quatre axes de réflexion : les effets de la perspective néolibérale sur le travail d’accompagnement des personnes ; la résistance que peut opposer la réflexivité d’une sociologie de la sociologie des savoirs ; le statut de la scientificité dans le savoir ; le statut de la clinique. lire la suite


journée d'étude|études urbaines 
écopoétique de la vie périurbaine au cinéma
27/01/2025

cette journée d’étude s’intéressera à la manière dont le cinéma éclaire les modes d’habitation des territoires situés entre la ville et la campagne et les logiques écologiques qui les traversent. bien que le cinéma de fiction français soit privilégié, notamment à travers l’étude des films de bertrand bonello, d’alain guiraudie ou de rabah ameur-zaïmeche, il s’agira aussi d’explorer d’autres aires culturelles tels que les paysages dévastés du japon. les formes de représentation des cités, des banlieues et des modes de vie pavillonnaire seront également explorées dans le cinéma expérimental et le cinéma muet grâce à l’invitation de programmateurs et de conservateurs (cnc, cinéma du réel). lire la suite


appel à contribution|sociologie 
les désirs dans les mondes de l’art
15/02/2025

ce colloque explore les multiples dimensions du désir dans les mondes artistiques contemporains, en interrogeant ses formes, tensions et implications. il s’agit de repenser le rôle du désir comme moteur de création, la condition d’artiste face aux inégalités et violences, la place que prend le désir dans le travail artistique, les normes qui façonnent les corps désirés ou exclus, ainsi que les pratiques visant à encadrer ou réguler ces dynamiques. en mobilisant ces perspectives, le colloque invite à réfléchir sur la pertinence du désir comme clé de lecture et à envisager de nouvelles représentations pour l’art et ses acteurs. lire la suite


appel à contribution|sociologie 
vieillissement des personnes âgées marginalisées et réactions sociales
31/03/2025

ce numéro de la revue sciences et actions sociales entend questionner les problématiques que pose le vieillissement des personnes précaires marginalisées, vulnérables et/ou délinquantes – et plus particulièrement de celles qui connaissent (ou ont connu) l’expérience du sans-abrisme et/ou de l’hébergement (médico-)social.  lire la suite


journée d'étude|histoire 
recherches de provenances : le cas des collections extra-européennes
31/01/2025

le musée de l’armée organise une journée d’étude consacrée à la question des recherches de provenances des collections. si la recherche de provenance est assurément essentielle pour tout musée, elle a connu dernièrement un développement sensible dans le domaine des collections extra-européennes – en particulier pour celles issues de contextes coloniaux. dès 2019, le musée de l’armée décidait de créer un poste permanent de chargé/e de recherche de provenance. après cinq ans d’exercice, il est possible de dresser un bilan d’étape, de tirer de premiers enseignements comme d’amorcer de nouvelles réflexions, en s’interrogeant aussi bien sur les enjeux que sur les pratiques. lire la suite





dernières annonces

toutes  
appel à contribution


ethnologie, anthropologie
appel à numéro thématique 2026
17/03/2025


sociologie
travail social, travail du lien : formations et valeurs contemporaines
30/06/2025 - montpellier


géographie
organisation et accès aux soins hospitaliers dans les territoires ruraux
14/03/2025 - clermont-ferrand


lire la suite
colloque


europe
l’intégrité scientifique à l’aune du droit. ii
13/03/2025 - paris


époque moderne
music and knowledge making in the 18th century
27/02/2025 - paris


langage
#recherche-création
18/02/2025 - clermont-ferrand


lire la suite
journée d'étude


moyen âge
espaces et rites funéraires, autour du tombeau de la reine bérengère
06/03/2025 - yvré-l'évêque


information
regards croisés sur la valorisation et la médiation scientifique dans les entreprises et universités
28/02/2025 - villeneuve-d'ascq


études des sciences
impulser et accompagner l’interdisciplinarité en sciences humaines et sociales
27/02/2025 - aix-en-provence


lire la suite
séminaire


pensée
séminaire arendt 2025
10/03/2025


droit
violences du droit et géopolitique coloniale
18/02/2025 - paris


droit
histoire des pratiques administratives
21/03/2025 - malakoff


lire la suite
bourse, prix et emploi


histoire
prix marcel et paul pescheteau 2025 
31/03/2025 - sèvres


histoire
prix de thèse de la fondation pour la mémoire de l’esclavage 2025
16/03/2025


europe
professeur(e) invité(e) à l’université de wuppertal - chaire maurice halbwachs  
03/03/2025 - wuppertal


lire la suite
école thématique


études des sciences
école d’été du réseau international universités-société (réiunis) 
28/02/2025


histoire
summer school on public history 
16/03/2025 - wrocław


représentations
analyse de l’or et de ses usages comme matériau pictural
28/02/2025


lire la suite
appel d'offres


droit
justice et environnement
28/02/2025 - paris


psychisme
appel à projets annuel du groupement d’intérêt scientifique « jeu et sociétés » (2024-2025)
16/12/2024


histoire
recrutement des membres à l’école française de rome
09/12/2024


lire la suite
cycle de conférences


afrique
des revues sous les projecteurs. publier en études africaines
14/02/2025 - aubervilliers


époque contemporaine
mode(s) et censure(s)
18/02/2025 - paris


histoire
les jeudis de l’institut historique allemand
13/03/2025 - paris


lire la suite
informations diverses


amériques
les études autochtones à l’université
19/02/2025 - pessac


droit
le filmage des procès : droit et pratique. 
17/02/2025


études des sciences
interroger le médico-social : regards des sciences humaines et sociales sur l’évaluation des établissements médico-sociaux
05/02/2025


lire la suite


en français


ethnologie, anthropologie
appel à numéro thématique 2026
17/03/2025


sociologie
travail social, travail du lien : formations et valeurs contemporaines
30/06/2025 - montpellier


histoire
prix marcel et paul pescheteau 2025 
31/03/2025 - sèvres


géographie
organisation et accès aux soins hospitaliers dans les territoires ruraux
14/03/2025 - clermont-ferrand


information
l’institut des hautes études cinématographiques (idhec) : jalons pour une histoire plurielle
31/03/2025 - paris


histoire
prix de thèse de la fondation pour la mémoire de l’esclavage 2025
16/03/2025


information
quand la création s’empare de l’édition
04/04/2025 - villeneuve-d'ascq


éducation
l’écriture créative
30/06/2025


information
au milieu du gué. enjeux et avenir de la documentation dans le secteur du travail social
01/03/2025


époque moderne
« enseigner la manière » les traités techniques de danse (1700-1750)
30/04/2025 - paris


afrique
discours contre-hégémoniques dans l’océan indien et en afrique : penser et écrire un monde en commun ?
14/03/2025 - saint-denis


europe
professeur(e) invité(e) à l’université de wuppertal - chaire maurice halbwachs  
03/03/2025 - wuppertal


langage
le langage, nouvelles formes, nouvelles approches de l'antiquité à nos jours
02/05/2025 - saint-étienne


europe
l’intégrité scientifique à l’aune du droit. ii
13/03/2025 - paris


pensée
séminaire arendt 2025
10/03/2025


représentations
psychanalyse et fictions contemporaines sur petit et grand écran
15/06/2025


sociologie
« réflexions sportives » n° 5 - varia
30/08/2025


moyen âge
espaces et rites funéraires, autour du tombeau de la reine bérengère
06/03/2025 - yvré-l'évêque


géographie
à l’abandon ? enjeux socio-spatiaux des territoires délaissés
02/06/2025


économie
financiarisation urbaine et développement des territoires
23/05/2025


sociologie
n° 25 de la revue « mosaïque »
15/03/2025


droit
violences du droit et géopolitique coloniale
18/02/2025 - paris


histoire
cinquième prix de la recherche maçonnique - ludovic marcos
01/04/2025


langage
i er congrès international vulnerom : vulnérabilités sociolinguistiques dans l'espace roman.
10/03/2025 - oviedo


époque moderne
music and knowledge making in the 18th century
27/02/2025 - paris


afrique
doctoriales. penser (ou repenser) les recherches sur les afriques depuis la france
28/02/2025


sociologie
regards croisés sur la question de l’égalité femmes-hommes au maroc et ailleurs
02/03/2025 - casablanca


europe
troisièmes rencontres des jeunes chercheur·ses en linguistique historique
28/03/2025 - grenoble


information
regards croisés sur la valorisation et la médiation scientifique dans les entreprises et universités
28/02/2025 - villeneuve-d'ascq


psychisme
corps en souffrance
16/03/2025 - paris


époque contemporaine
histoire et mémoire : migrants, exilés et réfugiés en tunisie entre xixe et xxe siècle
01/04/2025 - gabès


représentations
la gravure contemporaine
28/02/2025 - montpellier


épistémologie et méthodes
(re)penser le dispositif en sic : trajectoires, usages et tensions
01/03/2025


études des sciences
impulser et accompagner l’interdisciplinarité en sciences humaines et sociales
27/02/2025 - aix-en-provence


amériques
les études autochtones à l’université
19/02/2025 - pessac


ethnologie, anthropologie
prix tillion-rivière pour un projet participatif de valorisation et de diffusion de la recherche doctorale (2025)
10/05/2025


représentations
repenser la représentation : arts, littérature et politique
30/03/2025 - paris 06 ancien - quartier temple


amériques
congrès annuel de la société de musique des universités canadiennes (muscan) 2025
17/02/2025 - waterloo


afrique
intelligence artificielle et management des organisations en afrique : enjeux, opportunités et menaces 
12/04/2025 - ouagadougou


langage
« trans-forme(s) » : plus qu’un « en deçà » ou un « au-delà »
10/03/2025 - mahdia


études des sciences
école d’été du réseau international universités-société (réiunis) 
28/02/2025


géographie
géographie de la fin d’un monde ?
05/03/2025 - paris


droit
promouvoir les valeurs de l’union européenne dans un monde en crise - post-doctorat en droit européen
22/02/2025 - rennes


éducation
l'égalité filles/garçons en classe de français
15/04/2025


langage
#recherche-création
18/02/2025 - clermont-ferrand


représentations
liberté(s) dans la littérature d’expression française : représentations, limites et enjeux
15/03/2025


moyen âge
françois et claire d’assise dans la littérature française du moyen âge
15/05/2025 - saint-étienne


langage
débuter une langue à l'université : diversité des expériences vécues 
15/03/2025 - grenoble


langage
 itinéraires hispanistes : voyageuses françaises et britanniques en espagne  
20/03/2025 - madrid


sociologie
colloque étudiant sur les musiques populaires
17/03/2025 - paris


langage
vulgaire, vulgarité, vulgariser
23/03/2025 - saint-martin-d'hères


sociologie
subjectivité et travail, ce que travailler veut dire ? 
10/03/2025


époque contemporaine
revue « reli’lart » - varia
03/07/2025 - el jadida


afrique
performance organisationnelle et diversité de genre : quels horizons pour l’entreprise en afrique ?
28/02/2025 - casablanca


afrique
systèmes productifs, circulations et mondes du travail entre maghreb et afrique de l’ouest : regards croisés
16/03/2025


épistémologie et méthodes
cohabitations : espaces, acteurs, représentations
16/03/2025 - aix-en-provence


géographie
place des lieux de l’art dans la recherche : enjeux et méthodes
26/02/2025 - pessac


langage
revue « prismi » - rubrique « interlangues » et « arcimboldo »
15/06/2025


histoire
regards sur la musée, au cœur d’une collection
14/03/2025 - poitiers


géographie
géographie économique et politique de l’afrique
31/03/2025 - rabat
























tous les événements du mois


archives des unes



derniers événements


derniers événements en français




 



partenaires

centre national de la recherche scientifique
aix-marseille université
école des hautes études en sciences sociales
avignon université
investissements d'avenir
mesr - comité pour la science ouverte




openedition

plan du site | qui sommes-nous ? | proposer une annonce d’événement | crédits | mentions légales
foire aux questions | flux de calenda | abonnez-vous à la lettre d’openedition | le blog de calenda | statistiques de fréquentation
signaler un problème  |  politique de confidentialité  |  gestion des cookies  |  cgu internautes  |  accessibilité : non conforme
issn  2107-5646

 
 







   


rechercher dans openedition search
vous allez être redirigé vers openedition search



dans tout openedition 


dans calenda 
rechercher   










   français  
português
english
deutsch
español     



  partager   
 facebook 
 twitter 
 google+        



 ">    
                       
                                                                            calendrier des sciences humaines et sociales                                                                     


   



 accueil 
 chercher dans les                                                  événements 
 suggérer un événement     openedition search   


 tout openedition        




     français    

português
english
deutsch
español   portail de ressources électroniques en sciences humaines et sociales  openedition  nos plateformes  openedition books openedition journals hypotheses calenda bibliothèques et institutions openedition freemium  nos services  openedition search la lettre d'openedition  suivez-nous              




openedition books


















 

calenda
















 

hypothèses












 

openedition journals





















 

openedition



























openedition search
























