





	
	waste management and recycling





















































































sign in




skip to main content
            
            
            
            
            
            
            







sacramento county
                            
                            
                            
                            
                            
                            
                            









live / visit
                                    
                                    
                                    
                                    
                                    
                                    
                                    


business
                                    
                                    
                                    
                                    
                                    
                                    
                                    


government
                                    
                                    
                                    
                                    
                                    
                                    
                                    














waste management and recycling
                                
                                
                                
                                
                                
                                
                                





it looks like your browser does not have javascript enabled. please turn on javascript and try again.

















toggle navigation
                        
                        
                        
                        
                        
                        
                        










text only
                                
                                
                                
                                
                                
                                
                                






county program access information
						    
                                
                                
                                










home
					        
                                
                                
                                






residential
                            
                            
                            




my services
                                            
                                            
                                            


garbage collection
                                                    
                                                    
                                                    


organics collection (green waste)
                                                    
                                                    
                                                    


recycling collection
                                                    
                                                    
                                                    


collection cart services
                                                    
                                                    
                                                    


oil and filters collection
                                                    
                                                    
                                                    


bulky waste pickup
                                                    
                                                    
                                                    


street sweeping (non-private streets/roads)
                                                    
                                                    
                                                    






free drop-off locations
                                            
                                            
                                            


household hazardous waste (hhw) -
					                    batteries, cleaners, paint, etc.
                                                    
                                                    
                                                    


other drop-off items
                                                    
                                                    
                                                    






compost
                                            
                                            
                                            


backyard composting
                                                    
                                                    
                                                    


self-serve compost (seasonal)
                                                    
                                                    
                                                    










business/commercial/multifamily
                            
                            
                            




business/commercial program
                                            
                                            
                                            


business/commercial waste compliance
                                                    
                                                    
                                                    


commercial hazardous waste
                                                    
                                                    
                                                    


commercial edible food recovery
                                                    
                                                    
                                                    


commercial resources
                                                    
                                                    
                                                    




industry-specific assistance
                                            
                                            
                                            


non-local entities
                                                    
                                                    
                                                    


schools
                                                    
                                                    
                                                    


special events
                                                    
                                                    
                                                    






multifamily program
                                            
                                            
                                            


property management
                                                    
                                                    
                                                    


tenants
                                                    
                                                    
                                                    


multifamily resources
                                                    
                                                    
                                                    




commercial franchise
                                            
                                            
                                            


becoming a commercial franchised hauler
                                                    
                                                    
                                                    


list of commercial franchised haulers
                                                    
                                                    
                                                    


report commercial franchised hauler service
					                    issues
                                                    
                                                    
                                                    






report sb 1383 waste/recycling issues
                                            
                                            
                                            


construction and demolition
                                            
                                            
                                            


doing business with us
                                            
                                            
                                            








facilities
                            
                            
                            




county facilities
                                            
                                            
                                            


kiefer landfill
                                                    
                                                    
                                                    


kiefer abop (antifreeze, batteries, oil, paint) & special waste
                                                    
                                                    
                                                    


north area recovery station
                                                    
                                                    
                                                    


north area recovery station household hazardous waste 
                                                    
                                                    
                                                    


free drop-off items
                                                    
                                                    
                                                    






local household hazardous waste (hhw)
					                drop-off centers & commercial hazardous waste appointments
                                            
                                            
                                            


local disposal/recycling facilities
                                            
                                            
                                            


local certified construction & demo facilities
                                            
                                            
                                            








rates & fees
                            
                            
                            




residential collection rates and fees
                                            
                                            
                                            


residential rate schedule
                                                    
                                                    
                                                    


rate assistance program
                                                    
                                                    
                                                    


free household hazardous waste drop-off
                                                    
                                                    
                                                    


other free drop-off items
                                                    
                                                    
                                                    






facility fees
                                            
                                            
                                            


kiefer landfill fees
                                                    
                                                    
                                                    


north area recovery station fees
                                                    
                                                    
                                                    


very small quantity generators
                                                    
                                                    
                                                    


fee and penalty schedule
                                                    
                                                    
                                                    










resources
                            
                            
                            




collection calendar & sweeping schedule
                                            
                                            


"how do i get rid of..." tool
                                            
                                            
                                            


residential faqs
                                            
                                            
                                            


learn at home
                                            
                                            
                                            




brochures, forms, & links
                                            
                                            
                                            


news & updates
                                            
                                            
                                            


local haulers
                                            
                                            
                                            


business & commercial
                                            
                                            
                                            








contact
                            
                            
                            




customer service contact
                                            
                                            
                                            


about us
                                            
                                            
                                            




sacgreenteam careers
                                            
                                            
                                            


sign up for updates
                                            
                                            
                                            








text only
					        
                                
                                
                                






county program access information
					        
                                
                                
                                














multifamily tenants: watch to learn how to sort your organics, recycling and trash! check out our curbside customer videos! #organicscollectionmywaycommercial waste management compliance assistance availableyour green waste cart is your organics cart for weekly collection of food scraps... loose batteries cause fires. safely recycle: use them - save them - drop them... get service reminders on the sacgreenteam app.recycle used motor oil, used oil filters & used cooking oil curbside. learn more.recycle it right - empty, dry, and no bags









page content
​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​news & updates​​​​​​multifamily properties: the january 2025 newsletter is now available!​multifamily tenants: watch to learn how to sort your organics, recycling and trash!​ ​​facility fees effective jan. 1, 2025 – learn about 2025 weighed load tipping fees for kiefer landfill and the north area recovery station​.​2024-2025 residential curbside collection service guide online and translations available –  learn more! ​​residential solid waste collection services rate change begins july 1, 2024 - the board of supervisors approved small incremental residential rate increases each year on july 1 through 2025. learn more about changes to the residential rates and fees​.need commercial solid waste compliance assistance? check out the business and commercial properties webages​ ​​curbside collection cart reviews - our sacgreenteam employees are in the field conducting ra​ndom route reviews to provide customers with education and feedback​. ​​​​organics collection my way videos - 
         check out our curbside customer videos! tag your own video: #organicscollectionmyway​ ​​​​your ​green waste cart = organics cart + make​​ organics collection of food scraps easy! residents​ in unincorporated areas of sacramento county can get a free kitchen pail!   ​secur​e your lo​ad! it's th​e law - loads must be properly​ covered or secured​.​​​ 








​​​with the free sacgreenteam mobile app, you can quickly find your service calendar, sign up for reminders, schedule a bulky waste pickup, and 
      report missed service!  use the "how do i get rid of...." tool to search hundreds of household items for recycling and disposal options. and, play and learn with the sort smart game! ​down​load the app for apple and android devices today!


about us​​​
contact​ us
sign ​up​ for waste management & recycling email notifications
learn abo​ut sacgreenteam​​ careers​ ​​​​​




















my services
                                
                            
                            
                            




business/commercial/multifamily  
                            
                            
                            




facilities
                            
                            
                            




rates & fees
                            
                            
                            




resources
                            
                            
                            




contact
                            
                            
                            















connect with sacramento county
                                
                                
                                
                                
                                








gain access to saccounty news!
                            
                            
                            
                            
sign up >
                            
                            
                            
                            





translation disclaimer
                                
                                
                                
                                















website policies & use
                                
                                
                                
                                
                                
                                
                                







 | 
                                                                                                                                                                                                                                contact us
                                
                                
                                
                                
                                
                                
                                







 | 
                                                                                                                                                                                                                                report a problem
                                
                                
                                
                                
                                
                                
                                







 | 
                                                                                                                                                                                                                                connect with us
                                
                                
                                
                                
                                
                                
                                







 | â© sacramento county                                                                                                                                                                                                    

















