




dodait






































 

dodait




search
subscribe
archive
random







 



email kampagne - der weg zum erfolg
die email kampagne als werbestrategie entstand schon kurze zeit nachdem das internet als medium salonfähig wurde. bedauerlicherweise dauerte es aber auch nicht viel länger, bis unseriöse unternehmen diese form des marketings für sich entdeckten und die spammail erfanden. trotz dieser tatsache konnte sich die email kampagne bis heute als eine der erfolgreichsten werbemaßnahmen überhaupt behaupten, die teilweise traumhafte response-raten (übersetzt soviel wie “ausschöpfungsquote”) von mehr als sieben prozent aufweist. wie ist dies gelungen?die rechtlichen voraussetzungender deutsche gesetzgeber hilft dabei, eine email kampagne zum erfolg zu führen. um kunden überhaupt mails mit angeboten schicken zu dürfen, die meist als newsletter deklariert werden, ist das double-opt-in-verfahren vorgeschrieben. dahinter verbürgt sich, dass sich ein besucher zunächst für einen der digitalen flyer auf einer website registriert, dann eine bestätigungsmail erhält, hier noch einmal anklickt, dass er den newsletter auch wirklich erhalten möchte und erst dann in die verteiler aufgenommen wird. so ist garantiert, dass niemand eine mail bekommt, die er nicht wirklich haben möchte, aber der absender weiß auch, dass die kunden, welche die mails bekommen, wirklich interesse an diesen haben. wer den umständlichen weg der registrierung auf sich nimmt, der weiß, um welchen absender es sich handelt, zudem möchte er auch lesen, was dieser zu sagen hat, wenn er dem empfang ausdrücklich zugestimmt hat. danach gilt es vor allem, häufige fehler bei der erstellung der newsletter zu vermeiden. email kampagnen: die häufigsten fehlerzu häufig wird die email zum beispiel achtlos einfach als transportsystem einer werbeidee verwendet. dabei wird keine rücksicht darauf genommen, dass es sich bei der elektronischen post um ein eigenständiges medium handelt, das besondere ansprüche stellt. mails müssen kurz sein, schnell zugang zum thema bieten (ein sprichwort sagt, das internet wird gescannt und nicht gelesen, daran gilt es, sich zu halten) und dürfen auf keinen fall mit bildern oder gar videos überfrachtet werden, die eigentlich auf eine website gehören. überhaupt keinen sinn macht ein anhang, weil die mail sich dann sofort dem spamverdacht aussetzt. wer die mail überfrachtet, der begeht meist auch schon die nächsten beiden schweren fehler: die nachrichten sind zu bunt (schlimmstenfalls erkennt der spamschutz des empfängers die entsprechende nachricht als spam und verhindert die weiterleitung) und zu dreist. wer halbe nackte frauen auf fahrzeuge setzt, um über neue motorenteile zu berichten, der wird miterleben, dass sich der vermeintliche eye-catcher als boomrang erweist und den absender in das unseriöse licht von spammail-verschickern rückt.die gefährliche dreistigkeit geht allerdings häufig über unpassende bilder hinaus. oft bombardieren anbieter ihre mailempfänger zugleich mit werbung für bereiche, die sie überhaupt nicht interessieren. registriert sich beispielsweise ein kunde für informationen über neue mobilfunkprodukte, dann möchte er weder angebote über besonders günstige laptops noch bei jeder gelegenheit dazu aufgefordert werden, eine landing-page zu besuchen, auf dem er alle kundendaten hinterlassen soll für „noch bessere und individuellere werbung“. wer kunden hat, die sich bereit willig für einen newsletter registrieren, der hat bereits ein großes geschenk erhalten: das grundinteresse an den produkten ist vorhanden. es ist nicht nötig, dieses weiter zu pushen. stattdessen sollte man dem kunden sorgsam genau das geben, worum er gebeten hat.da mich das gesamte thema derzeit brennend interessiert dieser etwas umfangreichere blogpost, ich hoffe es hat dem einen oder anderen ein wenig weitergeholfen (sonst war meine gesamte recherche umsonst, naja fast, denn ich hab einiges gelernt ;o)


posted on september 26, 2011 with 1 note





neuer film der cohen brueder
auch joen und ethan genannt werkeln zur zeit an einem neuen film.jetzt im februar haben die brueder mit ihrem neuen western film “true grit” die 61. internationalen filmfestspiele von berlin eröffnet.ich finde die beiden brueder ja etwas strange.quelle: speigel.deich finde sie sehen etwas unhygienisch aus xdkoennten sich auch mal wieder einer rasur oder einer dusche unterziehen.“"joel und ethan coen stehen für erstklassiges amerikanisches  independent-kino. mit ihrem faible für ironie, schräge charaktere und  geschichten haben sie immer wieder das publikum begeistert”, begründete  berlinale-direktor dieter kosslick die entscheidung. “‘true grit’ ist  ein schöner kinoauftakt für die berlinale 2011.”“    spiegel.de


posted on february 24, 2011 with 1 note





besuch beim freund
ich letzte woche habe ich reinzufällig einen alten klassenkameraden von mir getroffen. wir haben uns sofort wieder prechtig amüsiert. genau wie in den guten alten zeiten. demnach hat er mich zu sich nach hause eingeladen. und eins vergiss ich einfach nicht. das waren seine polyrattan möbel von living zone. ich bin begeistert… ich will mir jetzt auch rattanmöbel für den garten bestellen.


posted on february 15, 2011





balkonsichtschutz aus pvc
alle jahre wieder hieß es bei mir einen neuen sichtschutz zu kaufen für meinen balkon, denn mein alter sah nach ein bis zwei jahren nicht mehr sehr ansehnlich aus. dann hörte ich von einem balkonsichtschutz aus pvc und konnte mir erst einmal gar nichts darunter vorstellen. aber was ich dann sah übertraf meine kühnsten erwartungen. ich bin nun stolzer besitzer eines sichtschutzes aus kunststoff und kann es nur jedem empfehlen. auch brauche ich nun keinen neuen kaufen..zumindest nicht die nächsten zehn jahre, denn der neue pvc balkonsichtschutz kann einfach abgenommen und in der badewanne (bei größeren teilen warscheinlich eher per brause im garten)  gereinigt werden. etwas spülmittel drüber und fertig ist er und sieht wieder aus wie neu. für mich kommt etwas anderes gar nicht mehr infrage.


posted on february 14, 2011





flugzeuge der zukunft
habt ihr gestern auch die modelle, der flugzeuge der zukunft, gesehen die schon mal veröffentlicht wurden.ich war echt begeistert. nicht nur, dass diese flugzeuge umweltfreundlicher sind, sie sehen trotzdem echt gut aus. es werden noch weitere vorschläge erwartet, man kann also gespannt sein.gespannt bin ich auch, ob diese riesigen flugzeuge überhaupt auf unseren flughäfen, so wir sie jetzt kennen, landen können. ich könnte mir vorstellen, dass der eine oder andere flughafen noch ausgebaut werden müsste.


						tagged: flugzeuge zukunft flughafen modelle


posted on january 20, 2011 with 16 notes





auf meinem blog
herzlich willkommen auf meinem blog.hier soll’s bisschen technisch zugehen. frauenblogs mit typsichen frauenthemen gibt es schliesslich genug. männerblogs mit typischen männerthemen auch.aber gibt es auch genügend frauenblogs mit männerthemen?


						tagged: blog frauenblogs männerblogs


posted on january 12, 2011 with 1 note
















field notes theme. designed by manasto jones. powered by tumblr.




