






réseau saphir catalog


 





















                            
                                réseau saphir
                            
                        

your cart is empty.



 cart 



your cart is empty.





 lists 

public lists
nouvelles acquisitions 2018
liste des dernières acquisitions imad : janvier-juin 2017
liste des abonnements imad
view all

your lists
log in to create your own lists
 
 
 

 


log in to your account

 
 
 
 
 







 search
                                    
                                

library catalog
title
author
subject
isbn
series
call number




all libraries
addiction suisse; bibliothèque
chuv, collection de santé publique (cdsp) et infodoc promotion de la santé (pss)
dsas-vd, département de la santé et de l'action sociale du canton de vaud; centre de documentation
imad, institut genevois de maintien à domicile; centre de documentation
ist, institut universitaire romand de santé au travail; bibliothèque
unité de santé sexuelle et planning familial (genève); centre de documentation

go


 



advanced search
authority search

 
 
 
 
 
 



×
log in to your account





login:
password:

                            passez au bureau des inscriptions pour recuperer votre login et mot de passe
                        




cancel

 
 


home










bienvenue dans le catalogue du réseau saphir
ce catalogue vous propose un accès à de multiples ressources dans le domaine de la santé publique et dans le domaine social. recherchez dans le catalogue à l'aide du champ de recherche ci-dessus.





          présentation du réseau saphir
        




fondé en 1993, saphir (swiss automated public health information resources) est un réseau de bibliothèques et 
centres de documentation suisses spécialisés en santé 
publique.son catalogue partagé, mis à jour quotidiennement, est 
devenu consultable publiquement sur internet en 2000 et continue à être alimenté 
par les membres actuels du réseau


base de données
cette base de données contient aujourd'hui 
  plus de 60.000 références de livres, articles, rapports et autres documents 
  non publiés (littérature grise), revues, annuaires, statistiques, documents 
  multimédia, ainsi que des ressources électroniques, dossiers documentaires et 
  des liens vers des sites web concernant les principaux domaines de la santé 
  publique : conditions de vie, environnement et santé, épidémiologie, éthique 
  et bioéthique, gestion hospitalière, planification, gestion et économie de la 
  santé, prise en charge extra-hospitalière, promotion de la santé, qualité et 
  évaluation des soins, réseaux de soins, santé sexuelle, etc.elle est gérée avec le logiciel documentaire koha paramétré par la société progilone, sous la supervision de la bibliothèque universitaire de médecine à lausanne.  
  pour toute autre information 
  complémentaire, veuillez nous contacter par courriel (saphir.support@chuv.ch), ou appelez le +41 21 314 50 82 

financement
le réseau saphir est soutenu techniquement par la bibliothèque universitaire de médecine et 
  auto-financé par les bibliothèques/centres de documentation membres. il 
  n'accueille ni ne reçoit de fonds publicitaires. la participation financière 
  de chaque membre sert à 
  couvrir les frais d'exploitation (logiciel, maintenance, formation...) et de 
  développement.
confidentialité des données
la politique du réseau saphir en matière de 
  données respecte la loi 
  fédérale suisse sur la protection des données (lpd).des 
  données non confidentielles, telles l'adresse ip du visiteur, l'heure/date et 
  la page demandée, sont enregistrées dans un fichier journalier (log) lors de 
  la visite de notre site. ces informations sont utilisées pour générer des 
  statistiques d'utilisation, exploitées uniquement en interne dans le seul but 
  d'étudier l'évolution de l'usage de la base de données. le résultat de ces 
  statistiques, réalisées une fois par année sous une forme sommaire ne 
  permettant pas d'identifier les adresses ip individuelles concernées, est 
  distribué aux bibliothèques/centres de documentation membres du réseau. aucune 
  information confidentielle n'est enregistrée et aucun profit n'est tiré de ces 
  statistiques. en outre, les fichiers journaliers (logs) sont 
  gardés par l'administrateur du réseau (contact saphir.support@chuv.ch ) et ils ne sont pas distribués 
  à des tiers.pour les utilisateurs qui disposent d'un identifiant et 
  mot de passe personnels, un cookie 
  d'une durée de 30 jours est placée dans son ordinateur au moment de son 
  identification dans notre site, afin de le reconnaître automatiquement lors 
  des sessions ultérieures. les informations personnelles de ces utilisateurs 
  (adresse, tél., e-mail, etc.) sont enregistrées dans notre base de données 
  dans un but administratif (suivi des abonnements, prêts...) et nous nous 
  engageons à ne pas les utiliser dans un but commercial et à ne pas les 
  diffuser à des tiers. 
google analytics
ce site utilise google analytics, un service 
  d'analyse statistique de l'utilisation du site internet fourni par google inc. 
  («google»). google analytics utilise des cookies qui sont des fichiers texte 
  placés sur votre ordinateur, pour aider le site internet à analyser 
  l'utilisation du site par ses utilisateurs. les données générées par les 
  cookies concernant votre utilisation du site (y compris votre adresse ip) 
  seront transmises et stockées par google sur des serveurs situés aux 
  etats-unis. google utilisera cette information dans le but d'évaluer votre 
  utilisation du site, de compiler des rapports sur l'activité du site à 
  destination de son éditeur et de fournir d'autres services relatifs à 
  l'activité du site et à l'utilisation d'internet. google est susceptible de 
  communiquer ces données à des tiers en cas d'obligation légale ou lorsque ces 
  tiers traitent ces données pour le compte de google, y compris notamment 
  l'éditeur de ce site. google ne recoupera pas votre adresse ip avec toute 
  autre donnée détenue par google. vous pouvez désactiver l'utilisation de 
  cookies en sélectionnant les paramètres appropriés de votre navigateur. 
  cependant, une telle désactivation pourrait empêcher l'utilisation de 
  certaines fonctionnalités de ce site. en utilisant ce site internet, vous 
  consentez expressément au traitement de vos données nominatives par google 
  dans les conditions et pour les finalités décrites ci-dessus. 

informations générales sur l'interface web du réseau saphir 
téléphone : ++41 21 314 50 82 
   email :saphir.support@chuv.ch 
  adresse : chemin des falaises 2, chuv  fa-02, 1005 lausanne 









          bibliothèques et centres de documentation membres
        




membres actifs

bibliothèque universitaire de médecine - collection générale en santé publique et promotion de la santé
département vaudois de la santé  et de l'action sociale (dsas-vd) - centre de  documentation
institution genevoise de maintien à domicile (imad) - centre de documentation
unité de santé sexuelle et planning familial (usspf), hôpitaux universitaires de genève (hug) - centre de documentation

anciens membres

addiction suisse - bibliothèque [membre de 2007-2016]
institut universitaire romand de santé au travail (ist) - bibliothèque [membre de 1993-2019]


bibliothèque universitaire de médecine - collection générale en santé publique et promotion de la santé



adresse
chuv - fa02, chemin des falaises 2, ch-1005 lausanne

tél
021 314 50 82

fax
021 314 30 70

courriel
bium@chuv.ch

site web
https://www.bium.ch

horaires
accès aux collections : de lundi à vendredi de 8h à 22h, le samedi et 
      dimanche de 9h à 21h. aide à la recherche : sur rdv

responsable 
isabelle de kaenel

mission
recolte et diffusion de la documentation suisse dans le domaine de la 
      santé publique 

points forts, spécialités
litterature grise, statistiques

collections
santé publique, promotion de la santé, soins infirmiers et soins à 
      domicile

conditions d'utilisation (prêt)
prêt sur place ouvert à tous

prestations
recherches documentaires, bibliographies, fourniture de documents, 
      newsletter, agenda de manifestations

places de travail
20 (plus les places de travail libres de la bibliothèque de 
    médecine)

transports
métro m2 arrêt chuv

parking
parking du chuv (payant)

accès mobilité réduite
oui
département vaudois de la santé et de l'action sociale 
(dsas-vd) - centre de documentation



adresse
bâtiment administratif de la pontaise, av. des casernes 2, 
      1014 lausanne

tél.
021 316 50 25 / 26

courriel
centre.cdoc@vd.ch

site web
https://www.vd.ch/toutes-les-autorites/departements/departement-de-la-sante-et-de-laction-sociale-dsas/secretariat-general-du-departement-de-la-sante-et-de-laction-sociale-sg-dsas/centre-de-documentation/

horaires
lu-ve 9h-12h 14h-16h30

responsable


mission
fournir de la documentation aux collaboratrices et collaborateurs des 
      différents services du dsas dans leurs domaines d'activité 
  spécifiques.

points forts, spécialités 
politique sociale, assurances sociales, politique familiale, 
      vieillesse, handicap

conditions d'utilisation (prêt)
prêt externe à des professionnel-le-s ou étudiant-e-s dans les 
      domaines du social et de la santé publique. durée du prêt : un mois pour 
      les monographies, deux semaines pour les revues

prestations


places de travail
1

transports
depuis la gare : bus no 3, arrêt mont-blanc ou casernes

parking
parking en zone bleue ch. des plaines du loup et av. des roches

accès mobilité réduite
place de parc à disposition 
institution genevoise de maintien à  domicile (imad) - centre de documentation



adresse
avenue cardinal-mermillod 36, 1227 carouge

tél.
022 420 20 96

fax
022 420 23 71

courriel
documentation@imad-ge.ch

site web
http://www.imad-ge.ch/fr/index.php

horaires
sur rendez-vous

responsable
johanna muller

mission
fournir des produits et prestations aux professionnels du maintien à 
      domicile et plus largement aux collaborateurs des différents 
  services.

points forts, spécialités 
maintien à domicile (couverture multidisciplinaire du domaine) : soins 
      infirmiers, social, habitat, handicap, santé au travail, santé maternelle 
      et infantile

collections
environ 3300 documents : monographies, ouvrages de référence, rapports 
      et brochures, une centaine de titres de périodiques actifs.

conditions d'utilisation (prêt)
prêt en interne pour le moment, consultation sur place

prestations
recherches documentaires, fourniture de documents, newsletter, 
      formations

place de travail
1

transports
bus 11 et 21 (fontenette), tram 12 (armes)

parking
parking du centre commercial de carouge

accès mobilité réduite
ouiunité de santé sexuelle et planning familial (usspf), hôpitaux universitaires de genève (hug) - centre de documentation



adresse
boulevard de la cluse 47, 1205 genève

tél.
022 372 55 00

courriel
santesexuelle-planningfamilial@hcuge.ch

site web
https://www.hug.ch/sante-sexuelle-planning-familial/centre-de-documentation

horaires
lundi, mercredi, jeudi, vendredi 10h00-17h30, mardi 13h00-17h30. fermé le mardi matin. 


horaires
le centre de documentation est accessible durant les heures 
      d’ouverture de l’unité de santé sexuelle et planning familial. en 
      l’absence du documentaliste, prière de vous adresser à la réception. pour une 
      recherche documentaire spécifique, il est préférable de prendre 
      rendez-vous. 

missions
mettre à disposition du grand public, des personnes en consultation, des professionnel-les-s de la santé et des étudiant-e-s du post-obligatoire et de l’enseignement supérieur de la documentation dans le domaine de la santé sexuelle et reproductive.

points forts, spécialités
ouvrages "tout public" et littérature spécialisée sur les thèmes de la 
      santé sexuelle et reproductive et reproductive. riche fonds de brochures et dépliants.

collections
1600 vol., 11 titres de périodiques vivants, bases de données et 
      périodiques électroniques, brochures et dépliants, documents audiovisuels (dvds et cds audio).

conditions d’utilisation (prêt)
prêt gratuit sur inscription, maximum 3 documents, durée de prêt 1 
    mois.

prestations
voir site internet

places de travail
1

transports
bus 35 (maternité-pédiatrie), tram 12 (augustins)

parking
parking lombard

accès mobilité réduite
oui. l'accès se fait par une entrée secondaire, prière de nous contacter 
  préalablement

anciens membres

addiction suisse - bibliothèque [membre de 2007-2016]
lien vers le site de addiction suisse

institut universitaire romand de santé au travail (ist) - 
bibliothèque [membre de 1993-2019]
lien vers le site des bibliothèques unisanté


dernière mise à jour le 10.02.2021






 





log in to your account:
login:
password:





                                        passez au bureau des inscriptions pour recuperer votre login et mot de passe
                                    

 

nouveautés







 
 
 
 
 



languages: 
français
english
 
 
 
















