







webbyrå & begravningsbyrå | flyttfirma | i stockholm & göteborg































skip to content








därför ska du inte betala tjänsteföretaget kontant
hur hjälper begravningsbyrå göteborg? | minnesstunden
undvik även förskottsbetalning
problem med direktbetalning – är inget problem
välja rätt tjänst för din internationella flytt
mästare av den digitala arkitekturen
 










flytt rut-tjänster
tips för dig som tänker flytta hemifrån

by	 | 
  by 



att flytta hemifrån kan kännas både otroligt spännande och väldigt läskigt på en och samma gång. det är mycket att hålla koll på samtidigt: lägenhetskontrakt, hyra, nya möbler, nya grannar och en massa annat.
plötsligt är det du som ansvarar för allt från en trasig spis till läckande rör. med rätt förkunskap och god framförhållning behöver det dock inte vara lika stressigt som du kanske tror, inte med flyttfirmor göteborg!
dags att skaffa jobb eller ansöka om csn
först och främst behöver du självklart ha en stadig inkomst, annars är det inga seriösa hyresvärdar som kommer att godkänna dig som hyresgäst. om du har tänkt studera är det viktigt att du ansöker om studiemedel från csn i god tid. beslutet från csn kan du senare använda som bevis på inkomst när du söker lägenheter.
om du istället har tänkt jobba är det rekommenderat att du börjar redan några månader innan flytten. har du planer på att lämna din hemstad får du förmodligen nöja dig med korttidsboende ett tag innan du kan börja söka ett förstahandskontrakt eller ett längre andrahandskontrakt.
budgeten är a och o
pengar är inte lösningen på precis alla problem, men hjälper vid de allra flesta. när det är dags att flytta hemifrån vill du självklart ha stenkoll på din privatekonomi eftersom oförutsedda utgifter inte är ovanliga. en buffert på minst 10-20,000 kronor är rentav nödvändigt.
du kanske har med dig en del möbler från barndomshemmet, men om du har bott hos föräldrarna hela livet är det nog många nödvändiga inköp när du precis har flyttat. det mest grundläggande är dock pengar för mat, hyra och transport. det är viktigt att du planerar en budget innan flytten. att behöva be föräldrarna om ett lån redan första månaden i ditt nya boende är inte särskilt kul.
hitta rätt lägenhet
när du flyttar för första gången är det nya boendet vanligtvis en lägenhet. med tanke på att du förmodligen kommer att bo i samma lägenhet i minst ett år är det viktigt att du väljer ett boende som du trivs med och som känns rätt.
vad du borde prioritera beror självklart på dina behov och vad du själv föredrar, men här nedan hittar du en kort checklista över det mest grundläggande:
• tryggt område
• nära till matbutiker
• nära till buss och tåg
• fräsch och modern lägenhet
• fräscht och funktionellt kök
• gott om utrymme
om du förbereder dig ordentligt behöver din första flytt varken knäcka budgeten eller kännas överväldigande. följer du tipsen ovan kommer du ha skött det mest grundläggande du behöver göra inför din första flytt någonsin.
 


				continue reading			











begravning
att arbeta på en begravningsbyrå

by	 | 
  by 



att möta döden är någonting vi alla kommer att göra förr eller senare. de allra flesta av oss kommer att behöva ta farväl av någon älskad närstående innan vi själva ligger där. när en nära anhörig har gått bort är det en hel del saker som behöver styras upp, saker som de närmsta anhöriga inte riktigt har koll på, eller orkar ta sig an. släkt och vänner ska informeras, begravningen ska planeras, det ska väljas kista och gravsten och mycket mer. en begravningsbyrå hjälper till med allt detta. begravningsbyrån har också koll på juridiska frågor som kan uppstå.
vad en begravningsbyrå gör
begravningsbyråns uppgifter är att stödja och lotsa de närmaste anhöriga genom hela processen – från hämtning av den avlidne och planering av begravningsceremonin till bouppteckning och städning av dödsboet.
vad innebär arbetet på en begravningsbyrå?
de som arbetar på begravningsbyråer benämner sig antingen som begravningsentreprenörer eller begravningsrådgivare. förr var titeln begravningsentreprenör vanligare. tidigare har det varit begravningsentreprenören som haft hand om hela processen – från att hämta den avlidne till att planera hela begravningen. nuförtiden är det vanligt att dela upp detta yrke i två delar – begravningsrådgivaren som sköter planeringen och genomförandet av begravningen, och transportören som hämtar den avlidne och lägger denne i kistan. men många begravningsbyråer är relativt små företag och då kan det vara en och samma person som sköter allt.
men vad innebär egentligen arbetet som begravningsrådgivare? i arbetet som begravningsrådgivare möter du människor som befinner sig i sorg. vi reagerar alla olika på sorg, vissa hamnar i chocktillstånd och kan inte riktigt ta in vad som har hänt, medan andra är djupt förtvivlade. det finns också de som reagerar genom att direkt börja ordna med alla praktiska saker som kommer med ett dödsfall. som begravningsrådgivare måste du vara beredd på att möta människor i olika krisartade känslotillstånd. du måste också ha goda kunskaper i lagstiftning gällande bouppteckningar. som begravningsrådgivare har du mycket kontakt med andra företag och med myndigheter. det kan handla om att beställa mat och dryck från en cateringfirma, beställa blommor, kontakta företag som tillverkar kistor och urnor och att prata med bouppteckningsförrättare och jurister.
vad krävs för att arbeta som begravningsrådgivare?
lyhördhet, lugn, flexibilitet och ödmjukhet är egenskaper som är viktiga att ha om man ska arbeta som begravningsrådgivare. du behöver också vara strukturerad och bra på att organisera och planera. du får inte vara konflikträdd. ibland händer det att anhöriga inte är överens om frågorna som rör begravningen och då är det viktigt att kunna medla i det. att vara trygg i sig själv och inte vara rädd eller osäker inför möten med människor i kris är också någonting som är otroligt viktigt.
det finns ingen direkt utbildning till yrket som begravningsrådgivare. man kan bli upplärd direkt på begravningsbyrån som nyanställd. större begravningsbyråer erbjuder ofta sina anställda interna utbildningar för kompetensutveckling. att ha erfarenhet av arbete inom vården kan vara en bra merit. körkort är alltid meriterande, men det är inte alltid det är ett krav.


				continue reading			











digitala saker flytt rut-tjänster
hur ska flytten ske?

by	 | 
  by 



det är ett stort beslut som fattas den dag man bestämmer sig för att flytta men det är inte slut där, mycket återstår att ha koll på innan flyttlasset går. ska en flyttfirma flytta allt – eller ska ni klara det själv?
inventera och välj vem som ska göra flytten
till att börja med är det bra att med ett block i handen gå igenom rum för rum och anteckna vilka möbler som finns där, vilka saker och hur många flyttkartonger som kan behövas. på så sätt kan man sedan enkelt få en översikt över om det är värt att genomföra flytten själv eller anlita en flyttfirma. det här anteckningarna är också bra att ha om man bestämmer sig för att kontakt en eller flera flyttfirmor så att de får ett underlag till offerten.
även om man tänkt att sköta hela flytten själv med familj och vänner så kan det vara bra att få de där offerterna från flyttfirmorna. då har man något att jämföra med när man letat runt efter pris för att hyra lastbil eller släp. att hyra ett släp är förstås billigt men det får inte plats lika mycket i släpet vilket innebär att det kan bli många turer fram och tillbaka. är det långt till det nya boendet springer kostanden i drivmedel iväg ganska fort och då kan det snart visa sig att en flyttfirma kan vara värt att lägga ner pengar på.
fördel eller nackdel att anlita en flyttfirma
självklart kan det både bli billigare och roligt att engagera vänner och familj i flytten men den som stått där på flyttdagens morgon och med facit i hand insett att det inte var så många som kunde ställa upp som man hade hoppats är inte lika nöjd. det kan bli väldigt tungt arbete för de stackarna som kom.
den som anlitar en flyttfirma behöver inte oroa sig för om flytten kommer att bli av på den utsatta tiden eller inte. det är flyttfirmans ansvar att se till att allting flyter som det ska. en flyttfirma har dessutom erfarenhet och kan i förväg beräkna hur lång tid allt beräknas ta till skillnad från den som roddar allting själv.
det man ska tänka på när man anlitar en flyttfirma är att ta reda på om de använder sig av konsumentverkets riktlinjer, de som heter bohag 2010. man bör även kolla upp att den lastbilschaufför som ska transportera bohaget har ett godkänt yrkestrafiktillstånd. annars finns det risk för att företagets försäkringar inte gäller.
nackdelen med en flyttfirma är förstås att det blir dyrare men man får inte glömma bort möjligheten att utnyttja rut-avdraget. på så sätt får man ner kostnaden betydligt. sen får man inte glömma bort att det gäller att vara ute i god tid om man ska anlita en flyttfirma. de är ofta fullbokade och precis som med mycket annat så kan priset bli högre bara för att det är i sista minuten. bor man i en lägenhet eller köper ett hus brukar uppsägningstiden och tillträdestiden vara 3 månader. använd den tiden till att hitta ett företag med bra pris, godkända avtal som kan komma den dag som passar dig.


				continue reading			











digitala saker rut-tjänster turism
webbyrå och vad de utför

by	 | 
  by 



har du nyligen startat ditt första egna företag har du troligtvis både hört och läst om hur viktigt det är att ha en hemsida och andra digitala kanaler. i många branscher kan det faktiskt vara nödvändigt för att överleva konkurrensen men kanske har du ingen aning om hur man fixa en hemsida och vad man bör tänka på.
i sådana fall kan du anlita en webbyrå – dom erbjuder nämligen flera olika tjänster inom bland annat webbdesign och digital marknadsföring.
vad är en webbyrå?
till att börja med kan det vara bra att veta vad en webbyrå egentligen är. som namnet avslöjar är det ett företag som arbetar med flera typer av webblösningar och det är inte bara nystartade företag som kan ha nytta av tjänsterna, utan också stora etablerade företag och privatpersoner kan givetvis också vända sig hit.
tjänsterna som erbjuds
webbyråerna har blivit många under dom senaste åren, främst i storstäderna, och tjänsteutbudet kan skilja sig en aning mellan dom olika. generellt finns flera typer av tjänster att välja bland oavsett vilken byrå man väljer men det finns också dom som valt att nischa sig inom något enstaka område.
nedan följer hur som helst några av dom vanliga tjänsterna som finns att hitta i tjänsteutbudet hos olika byråer.
webbdesign och bygge av hemsidor – en av en webbyrås främsta arbetsuppgifter är att skapa och designa hemsidor för sina kunders räkning. ibland gäller det en befintlig sida som behöver fräschas upp ordentligt och ibland behövs en helt ny sida byggd från grunden.
som kund bollar man idéer och önskemål tillsammans med en byrå man anlitat och deras jobb är att du ska känna dig nöjd med slutresultatet.
digital marknadsföring och seo – när man väl har en fungerande hemsida så stannar det tyvärr inte där, i alla fall inte om man vill synas. en hemsida är något som behöver underhållas och uppdateras med jämna rum för att locka besökare till sig. även med sådana saker kan man få hjälp av från en webbyrå, om man inte har kunskaper och tid att göra det själv.
grafik – kanske behöver ditt nya företag en häftig logga? många företag som varit verksamma under en lång tid väljer också ibland att byta ut eller göra den befintliga loggan mer modern och detta är också något man kan få hjälp med hos en webbyrå.
även här ger man sina egna idéer och eventuella önskemål till den som ska jobba med och designa loggan men man kan också välja att ge personen fria händer.
övrigt – i takt med att sociala medier har blivit populära är även olika tjänster inom detta något som flera byråer har börjat erbjuda. här handlar det också ofta om att öka synligheten och sprida varumärket på ett effektivt sätt och för nybörjaren eller den som är väldigt oteknisk kan det vara matnyttig hjälp.
som synes finns en hel del smått och gott att hitta hos en webbyrå och det kan verkligen löna sig att anlita hjälp både med att ta fram en bra hemsida och att underhålla den. pengarna man betalar får man förmodligen igen genom antalet besökare man kommer få, tack vare det väl utförda arbetet.


				continue reading			











digitala saker flytt rut-tjänster turism uncategorized
arbetstillfällen som ökar på sommaren

by	 | 
  by 



söker du sommarjobb är chansen störst att få jobb inom områden där utbildning inte krävs och personalstyrkan inte kan minimeras under sommarmånaderna. det finns även vissa branscher som får ökat personalbehov just under sommaren. här är chansen till sommarjobb extra stort.
vi flyttar mest i augusti
scb anger att vi flyttar mest i augusti och därefter kommer juni. under april är det minst antal som flyttar. det finns flera orsaker till att flest flyttar under sommaren och en är skolstarter. studier på annan ort gör att många studenter flyttar i augusti då man får tillgång till studentlägenheter.
detta betyder även att antalet person som tar hjälp av en flyttfirma ökar under augusti. även om inte alla låter en flyttfirma göra jobbet så är det fler under de perioder då fler flyttar. det är även ett jobb man kan söka utan utbildning eller erfarenhet. den utbildning som behövs ges på den flyttfirma man får jobb på. däremot finns stor fördel att ha god fysik för att orka med arbetet.
många trädgårdar att hålla efter
under sommarmånaderna ska gräset klippas, rabatter rensas och trädgården hållas fin. många njuter av att ta hand om sin trädgård och gör det gärna på sin semester. men ska man åka bort någon vecka behövs fortfarande gräset klippas. dessutom finns fördel i att ta in posten och på andra sätt påvisa att familjen inte är bortrest.
flera städföretag erbjuder en rad olika rut-tjänster och inom dessa hittas bland annat trädgårdsskötsel. det går alltså att få 50 % rabatt på exempelvis gräsklippningen. dessa företag ökar omsättningen under sommaren och söker generellt fler timanställda.
till flera av dessa klassiska rut-tjänster behövs ingen utbildning. ett skönt sätt att tjäna pengar och njuta av det fina vädret på en och samma gång.
turismen exploderar i juni
i stora delar av landet ”exploderar” turismen i början av juni. sommarlov från skolor och utländska turister är två av orsakerna. dessutom är den svenska sommaren så kort att turistsäsongen blir extra intensiv.
campingar, upplevelseföretag, b&b och caféer ökar omsättningen rejält och för många företag är semestersäsongen förutsättningen för att överleva ekonomiskt. detta inte minst i delar av södra sverige, på gotland och öland.
i likhet med att jobba på en flyttfirma behövs här ingen specifik utbildning utan framförallt handlar det om personlig lämplighet. att däremot ha jobbat på en camping tidigare när man söker jobb på camping är självklart fördelaktigt. i likhet med att erfarenhet alltid är positivt.
dagligvaruhandeln skapar 19 000 arbetstillfällen
svensk handel sammanställde, år 2019, att dagligvaruhandeln skapar 19 000 arbetstillfällen under sommaren. man räknade då med att var tredje butik var tvungen att ta in extrapersonal. detta går därmed lite ”hand i hand” med de turistrelaterade arbeten under sommarmånaderna.
men det är inte bara turisterna som handlar mer utan även de som fortfarande är kvar på jobbet. under sommaren ändras köpvanorna och tillgänglighet till att kunna grilla och bada påverkar tydligt vad som efterfrågas.
var jobbar du i sommar? på en flyttfirma, städfirma eller inom turism? våga tänka utanför bekvämlighetszonen och sök i god tid så ökar chansen att du får jobb.


				continue reading			











rut-tjänster
vanliga rut-tjänster  

by	 | 
  by 



något som verkar ha minskat den svarta arbetskraften och ökat på antalet enkla jobb i sverige är rot- och rut-avdragen. genom att få skatteavdrag för halva kostnaden av en tjänst har fler börjat köpa in hjälp i hemmet. här är fem vanliga rut-jobb och när du kan tänkas vilja använda dem.
städ
om du nyligen haft en flyttfirma hemma som tagit till bohag till ditt nya drömboende kan det vara skönt att bara stänga dörren om sig och gå vidare. städning i samband med flytt är en typisk rut-tjänst men idag har många också börjat köpa in hjälp för vanlig hemstädning.
varannan vecka
många väljer att ta hjälp av en städfirma för att göra grundläggande städning en gång varannan vecka. mellan dessa perioder kan man själv dammsuga, soppa och damma av det värsta. kanske att kök och badrum behöver lite kärlek mellan varven men du slipper det tuffaste städjobbet.
flyttfirma
varför bära tungt och riskera att skada ryggen när man kan få hjälp av en flyttfirma för en överkomlig kostnad. jämfört med att hyra en bil själv, ta ledigt ett par dagar och göra jobbet ensam eller med några vänner är det nästan alltid billigare att köpa in hela tjänsten. framför allt är det skönt att låta en flyttfirma göra jobbet åt dig.
vad du får avdrag för
kom ihåg att skatteavdraget gäller för själva arbetskostnaden och inte kostnaden för flyttbil och bensin. det går heller inte att föreslå att er flyttfirma ska bjuda på bilkostnaden och höja timpriset på flyttgubbarna. det måste vara ett riktigt uppdrag och betalningen ska ske på rätt sätt.
trädgårdsskötsel
plantera häck kan för vissa vara en trevlig avkoppling och för andra är det ett nödvändigt ont. trädgårdsskötsel är ett vanligt jobb du kan hyra in någon för och få rut-avdrag på arbetskostnaden.
barnpassning
om man inte har mor- och farföräldrar i närheten som kan rycka in kan barnpassning vara det som räddar relationen. när vardagen går över till logistik är det skönt att få ett andrum för bara dig och din respektive. vill man underlätta en flytt till låg kostnad kan men till exempel ta in någon för barnpassning när man själv agerar flyttfirma.
snöskottning
den här vintern har än så länge varit i mildaste laget även om man fått sin beskärda del uppe i norr. både äldre som inte har orken och yngre som inte har tiden kan hyra in hjälp med snöskottningen.


				continue reading			













sida

därför ska du inte betala tjänsteföretaget kontant
hur hjälper begravningsbyrå göteborg? | minnesstunden
mästare av den digitala arkitekturen
problem med direktbetalning – är inget problem
undvik även förskottsbetalning
välja rätt tjänst för din internationella flytt

categories

begravning

digitala saker

flytt

rut-tjänster

turism

uncategorized




arkivet


tips för dig som tänker flytta hemifrån


att arbeta på en begravningsbyrå


hur ska flytten ske?


webbyrå och vad de utför


arbetstillfällen som ökar på sommaren


därför ska du inte betala tjänsteföretaget kontant
hur hjälper begravningsbyrå göteborg? | minnesstunden
undvik även förskottsbetalning
problem med direktbetalning – är inget problem
välja rätt tjänst för din internationella flytt
mästare av den digitala arkitekturen
 





search for:





recent posts


tips för dig som tänker flytta hemifrån


att arbeta på en begravningsbyrå


hur ska flytten ske?


webbyrå och vad de utför


arbetstillfällen som ökar på sommaren


 




		© 2025 begravningsbyråer & unika företag
			

			 | theme: simple blogily











