
























hovedside | museumsnett





























































  menu











            hjem        
 



            fylker        
 



            historie        
 



            natur        
 



            arkeologi        
 



            stiftelser        
 

















































            hjem        
 



            fylker        
 



            historie        
 



            natur        
 



            arkeologi        
 



            stiftelser        
 















museumsnett












    museumsnett

    din oversikt for historie












    museer 





    finn museer i nærheten av deg eller søk i vår database for museer som vekker interesse i deg. norge har i dag ca. 200 museer og i tillegg et større antall privatsponsede utstillinger.









    gallerier




    moderne og historiske bilder er en kulturell skatt. se noen av norges mest kjente malerier og se hvilken gallerier som stiller ut disse.









    teater




    opplev skuespill og glede med teater i alle storbyer. du finner informasjon om de forskjellige teatrene i norge.









    kultur




    kultur er mer enn historie, selv om historien viser hvilken retning den går. se oversikt over kulturelle begivenheter.





























    historie





    se i våre arkiver.









    eventer




    få med deg kulturelle eventer i din by.









    nyheter




    ny åpninger, rehabilitering, stenging..













































































 norsk


















    byer

oslobergenstavangertrondheimkristiansandtromsøandre



    kategorier


museumgalleriteater 




    fylker


akershus  agderbuskerud  finnmarkhedmarknord-trøndelagnordlandoppland 





museumsnett er i dag en samling av museer, stiftelser o.l. i norge. informasjon hentes fra ulike kilder som skribenter, wikipedia, museenes hjemmesider.for tips og endringer, kontakt oss på museumsnett@altnet.no© 2013 museumsnettfotografering og video filmproduksjon brukt på museumsnett er tatt av bedriftsfotografer altnet as 








wordpress theme created with themler.
    





















