




royal furniture | memphis, cordova, winchester, summer, whitehaven, jackson, southaven, birmingham, hoover, trussville, tuscaloosa, montgomery























skip to main content































search









locations

come say hello!


prattville, al


oxford, al


gadsden, al


athens, al


decatur, al


columbia, tn


auburn, al


montgomery-south, al


florence, al


fayetteville, tn


winchester, tn


cookeville, tn


tullahoma, tn


mcminnville


memphis, tn - warehouse


cordova


winchester rd


jackson


southaven, ms


whitehaven


summer


lamar


trussville, al


hoover, al


tuscaloosa, al


montgomery eastchase, al


memphis, tn - outlet



view all




sign in



cart


0






search





search
















locations


view cart 0


sign in





financing options available!click here for details.shop all in stock furnitureavailable for pick up and delivery today!track your delivery!get your order details.online bill paypay your bill online today!


























furniturefor every roombedroomliving roomoutdoordining roomhome officeentertainmentaccessoriesfinancing optionswe offer options to fit any budget.view our optionsshop our mattress selectionshop mattressesshop by styleshop allfarmhousetransitionalrusticmoderntraditionalcontemporary

















don’t miss out on deals & new releases





submitting...







contact notes - required*

do you agree to the terms of service?





























royal furniture features a great selection of sofas, sectionals, recliners, chairs, leather furniture, custom upholstery, beds, mattresses, dressers, nightstands, dining sets, kitchen storage, office furniture, entertainment and can help you with your home design and decorating. royal furniture offers great quality furniture, at a low price to the memphis, cordova, winchester, summer, whitehaven, jackson, southaven, birmingham, hoover, trussville, tuscaloosa, montgomery area.
information accuracy - we have taken great care to provide you with information that is accurate and useful. please notify us if you find an error and we will do our best to correct it. we ask that you contact us directly to confirm information about pricing, color, features, dimensions, availability and lead times.
nothing on this page may be copied or reproduced without explicit permission.







site powered by furnituredealer.net © 2006 - 2025 furnituredealer.net, inc., all rights reserved.


privacy policy
accessibility statement
do not sell my personal information

























