











dieteclic













































































  










vers le site 














dieteclic











×

























 se souvenir de moi					







 








accueilvidéospresse et publicationscontact















accueil 


vidéos 


presse et publications 


contact 















surveiller et suivremon alimentation
dieteclic est une application gratuite permettant de suivre son alimentation.elle est destinée autant au public qu’aux professionnels de santé.plus de 1 700 aliments classés et référencés vous permettent de suivre leur compatibilité avec certaines pathologies que vous voudriez surveiller.elle permet aussi le suivi de son alimentation pendant une grossesse ou encore la maîtrise de son poids. un module de suivi de nos repas peut être partagé en continu avec son diététicien…
plus de vidéos…



















+ de 1 700 aliments…
plus de 1 700 aliments et préparations sont référencés dans dieteclic.3 onglets vous informent de leur score en fonction des pathologies que vous suivez par profil ("conseillé ou déconseillé pour moi"), de leur index glycémique et charge glycémique (ig/cg) et de leur score nutriscore®… lire plus… un moteur de recherche intuitif par tags, par types d'aliment ou par catégories vous aide à retrouver vos aliments favoris ou ceux que vous devez particulièrement éviter.




















… des fiches infos
dans la rubrique "informations", vous pourrez parfaire vos connaissances en nutrition : qu’est ce qu’un lipide, un glucide, un sucre et tous les noms associés, comment lire une étiquette, etc...toutes nos fiches sont élaborées d’après les recommandations officielles (haute autorité de santé, anses, santé publique france) et validées par des professionnels de santé.  découvrir les fiches infos…


















emmenez-la partout
retrouvez vos profils, vos favoris, le suivi de votre alimentation sur la version web, votre smartphone ou votre tablette. dans sa version mobile, dieteclic embarque un mode "sans connexion" qui vous permet de vous servir de votre application sans réseau.





















téléchargez-la…
impatient(e) de suivre son alimentation ?
d'ici, vous pouvez accéder à la version web de l'application mais également télécharger les versions pour vos smartphones et tablettes…

ios (apple)
 

android
 













 











/// dieteclic est une application réalisée par ///





/// s'abonner à la newsletter… ///
 




pour rester au courant de toutes les évolutions de dieteclic. 


 























 

copyright © 2025 dieteclic - tous droits réservés 
plan du site | mentions légales
 

















