


supereva | trend, video e storie dal web




































































































lol
gulp
love
wow
pop







news
storie
video
curiosità
cinema & tv

altro

quiz & test
musica & spettacolo
le notizie di oggi
le notizie di ieri
contatti




























e' la donna più anziana al mondo mai esistita: ...












donna morta per 20 minuti svela cosa ha visto ...












roccaraso invasa dai turisti per l'effetto ...












gesù "non si chiamava gesù", affermano gli ...












l'uomo morto per 3 minuti "ha visto com'è ...












los angeles, questa è l'unica casa che non è ...












in questo paese è vietato ammalarsi: ecco ...












è arrivato a 112 anni mangiando sempre questo ...












chi è carlo angela, il medico che rischiò la ...












sinner, la profezia di panatta sul campione ...












uomo rapito da alieni alti 2 metri: cosa ha ...












"imminente annuncio sugli ufo" dopo l'elezione ...












padre e figlia decodificano segnale 'alieno' da ...












cos’è il russefeiring, la folle moda degli ...












è arrivato a 108 anni bevendo sempre questo ...












terribile profezia di isaac newton sulla fine ...












chi ha ucciso elisa lam? il caso più ...












kate middleton, i genitori si arricchiranno con ...




















luna piena del verme, il rito delle 'pulizie di primavera': perchè dovresti farle in questo giorno













vip e personaggi nati il 17 febbraio, tutti i compleanni delle celebrità













ancora scosse di terremoto ai campi flegrei, la profezia di nostradamus: ecco cosa ha previsto




















furti, la nuova tecnica dei ladri per aprire la serratura di casa: basta una siringa
i ladri stanno usando una nuova tecnica per aprire le serrature: basta una siringa con acido

76
condividi

ieri












sanremo, il video più visto non è quello di olly: 2 canzoni non sono salite sul podio ma sono le più ascoltate
tra tutti quelli di sanremo 2025, il video più visto su youtube non è quello del vincitore olly. scopri chi si piazza al primo posto!

12
condividi

ieri












sanremo 2025, fedez e la strofa della cover per angelica montini? la profezia di corona era giusta
sanremo 2025, fedez e masini infiammano la serata cover! la sua strofa è per angelica montini? corona l’aveva previsto.

condividi

15/02/2025












sanremo 2025, quanto costa la collana che tony effe ha indossato alla serata cover: vale quanto un monolocale a roma
il “collana-gate” di tony effe a sanremo 2025: perché non ha indossato la collana sul palco? quanto costa? scopri il prezzo esorbitante.

19
condividi

15/02/2025












san valentino, non regalare le rose rosse: il motivo non è affatto romantico
dietro un mazzo di rose rosse si nasconde una realtà assai romantica. ma perché è meglio scegliere un’alternativa consapevole?

condividi

13/02/2025












cosa succederebbe se l'asteroide 2024 yr4 colpisse l'italia? ora puoi simularlo
un asteroide potrebbe impattare l’italia: quali sarebbero gli effetti? usa il simulatore per scoprire i danni e gli scenari possibili.

condividi

13/02/2025











trendometro











vip e personaggi nati il 13 febbraio: tutti i compleanni delle celebrità













luna piena del verme, il rito delle 'pulizie di primavera': perchè dovresti farle in ...













sanremo 2025, quanto costa la collana che tony effe ha indossato alla serata cover: ...













sanremo, il video più visto non è quello di olly: 2 canzoni non sono salite sul podio ...













c'è un momento della giornata in cui siamo infelici, depressi e ansiosi: qual è ...













vip e personaggi nati il 17 febbraio, tutti i compleanni delle celebrità













furti, la nuova tecnica dei ladri per aprire la serratura di casa: basta una siringa













sanremo 2025, questo sarà il cantante ultimo in classifica: ne è convinto chatgpt













cosa succederebbe se l'asteroide 2024 yr4 colpisse l'italia? ora puoi simularlo













san valentino, non regalare le rose rosse: il motivo non è affatto romantico








famaliving




scopri le personalizzazioni
le idee per rinnovare l’arredamento
leggi


 



più popolari su facebook nelle ultime 24 ore










quanto bisogna aspettare a fare il bagno dopo mangiato? no 3 ore













mangiare il gelato con il mal di gola? non è una buona idea













avvento, significato e quanto dura questo periodo fino a natale





vedi tutti














vip e personaggi nati il 13 febbraio: tutti i compleanni delle celebrità


condividi

13/02/2025












sanremo 2025, questo sarà il cantante ultimo in classifica: ne è convinto chatgpt
sanremo 2025: la corsa all'ultimo posto – chi rischia di finire in fondo alla classifica?

26
condividi

13/02/2025












c'è un momento della giornata in cui siamo infelici, depressi e ansiosi: qual è l'orario da cancellare
come il momento della giornata influenza il benessere mentale: la scoperta dell'university college london

condividi

12/02/2025












sanremo 2025, la profezia di fabrizio corona su fedez si sta avverando: cosa aveva previsto sulla sua canzone
fabrizio corona profetizza la vittoria di fedez a sanremo 2025: la canzone conquista anche i detrattori

58
condividi

12/02/2025












trendometro
lifestyle
news
video
animali
curiosità
storie
tech & giochi
come fare
popolari facebook
viaggi
contatti



segui il trend







virgilio è:

notizie
sport
motori
video
sapere
oroscopo
in città
in italia
aziende
eventi



























libero
virgilio
paginegialle
paginegialle shop
pgcasa
paginebianche
tuttocittà
dilei
siviaggia
quifinanza
buonissimo
supereva




chi siamo
note legali
privacy
cookie policy
preferenze sui cookie
aiuto


						© italiaonline s.p.a. 2025direzione e coordinamento di libero acquisition s.á r.l.p. iva 03970540963
					
































































