







home - iceking - swiss premium quality












































 




skip to content







hotline ganze ch 0800 337 337|ice@iceking.com 

instagramfacebook 










 homeprodukteeiswürfelhohleiskegelcrushed iceeiskugelnshotgläserservicetiefkühlgerätetiefkühlanhängerlieferserviceicekingiceking schweizgeschichtejobsfaqicepointkontakthomeprodukteeiswürfelhohleiskegelcrushed iceeiskugelnshotgläserservicetiefkühlgerätetiefkühlanhängerlieferserviceicekingiceking schweizgeschichtejobsfaqicepointkontakthomeprodukteeiswürfelhohleiskegelcrushed iceeiskugelnshotgläserservicetiefkühlgerätetiefkühlanhängerlieferserviceicekingiceking schweizgeschichtejobsfaqicepointkontakt 
















homeprioma_gmbh2019-01-10t20:53:46+00:00 






eiswürfel & crushed-icewir bringen wasser in formiceking ist eine marke der frigowa ag aus zuzwil im kanton st. gallen. wir legen sehr großen wert auf die hygiene und sauberkeit von der produktion bis zur auslieferung an unsere kunden. im jahr 2008 haben wir in langrickenbach kanton thurgau mit einer kleinen eiswürfel-produktion begonnen und steigern seit je her unsere produktionsmengen kontinuierlich jahr für jahr. wir produzieren alle produkte ausnahmslos in unserem werk in zuzwil sg, von wo aus in die ganze schweiz geliefert wird. dabei bedienen wir eine vielzahl an events, partys, privatpersonen, vereine, die unterschiedlichsten kmu`s und liefern auch in die pharma-, chemische- und in die lebensmittelindustrie.
unser, nach haccp richtlinien produziertes eis, wird in regelmäßigen abständen von einem unabhängigen lebensmittellabor analysiert. wenn sie es wollen, produzieren natürlich auch alle produkte nach ihren wünschen und mit ihrem einem eigenen brand.








eiswürfel & crushed-iceiceking ist ihr convenience ice partner mit der swiss premium quality.



jetzt bestellentelefonisch für sie erreichbar



online shopeis direkt an party geliefert



abholstationeneis bequem vor ort abholen






online anfrageschreiben sie uns ein mail






eisprodukte 24h gratis – hotline 0800 337 337wir liefern unsere eisprodukte direkt zu ihnen. rufen sie uns an!



eisprodukte
24h gratis – hotline
0800 377 377wir liefern unsere eisprodukte direkt zu ihnen rufen sie uns an!





  plz / adresse:    umkreis: 5km10km25km  

no categories found no results found in this location. please try again. 
 






 
 





kontakt

telefon: 0800 337 337
e-mail: ice@iceking.com
webseite: 
											www.iceking.com									

 

links agb
faq
impressum
 

 

social media







 

 

 
 
 





		copyright 2018 frigowa ag | created  prioma gmbh 

 
 
 
 
 






































































































































































