







inicio - tanatologia












































































 











acceso alumnosinfo@tanatologia.orgtanatología.orginicioseitmáster tanatologíacursoscurso sobre pérdida y duelocurso cuidados al final de la vidacurso de cuidados paliativoscurso de afrontamiento de las pérdidascurso de atención al final de la vidacursoscurso sobre pérdida y duelocurso cuidados al final de la vidacurso de cuidados paliativoscurso de afrontamiento de las pérdidascurso de atención al final de la vidamáster universitario en cuidados al final de la vida.recursosantropologíacementerios del mundodirectorio de cementeriosfunerariastumbas famosascelebracionesculturasmitosarticulosarteliteraturapoesíacinemúsicapinturala muerteniñosadolecentestras la muerteforensíabibliografíala muertemuerte y culturaemocionesprocesoduelomuerte físicamuerte y edadaspectosayudapaliativoseducacióndespués de la muertetesisguiasreligióntaoísmobudismohinduismobahá’ícristianismoislamismojudaismozoroastrismoateismosignos y símbolosdeclaracionesenlaces de interéspublicacionespodcastrevistas tánato´slibros comentadoshistorias de vidareflexionescuentos y relatosin-memoriamalfonso garcíabiografíaestaagbibliografíapublicacionesespacios para el recuerdocontactoproducto se ha añadido a tu carrito.
difusión, divulgación y formación
en tanatologíamaster en tanatologíacursos online






alfonso m. garcía hernández 
director académico  

el máster en tanatología surgió en 2002, fundamentalmente de la integración de dos grandes bloques confluyentes: posibilidad formativa de máximo nivel en el currículum profesional de ese gran vacío formativo en torno a la muerte y el morir humanos y los cuidados al final de la vida y de adecuación de las estrategias de enseñanza-aprendizaje necesarias e imprescindibles para la adquisición de dicha formación en lo que la muerte y el morir se refiere, en lo relativo a adquisición de conocimientos, actitudes y aptitudes adecuadas.
a lo largo de estos años se ha profundizado y adecuado el programa consolidándose como un título de referencia mundial que capacita a los profesionales egresados en el desarrollo de las competencias siguientes: desarrollo profesional de los cuidados al final de la vida en unidades hospitalarias, de atención primaria, geriátricas, domiciliarias; en la prestación de asistencia y apoyo al paciente y a la familia y en la capacitación para el trabajo con personas en situación de pérdida y duelo.
formulario de preinscripciónpreinscripción abierta para la próxima x edición del máster universitario en cuidados al final de la vida (tanatología) 2020-21
universidad de la laguna


 









 tu correo electrónico (obligatorio)
 

 tu nombre (obligatorio)
 

 apellidos (obligatorio)
 

 nif / nie / pasaporte: (obligatorio)
 

 dirección (obligatorio)
 

 localidad / población (obligatorio)
 

 provincia / estado (obligatorio)
 

 código postal (obligatorio)
 

 teléfono (obligatorio)
 

 titulación (finalizada)
 

 titulación (en curso)
 

 comentarios
 



acepto permitir a tanatología.org almacenar y procesar mis datos personales.*





nota importante: la información personal recabada de los usuarios inscritos es almacenada en la base de datos propiedad de “tanatologia.org” que asume las medidas de índole técnica, organizativa y de seguridad que garanticen la confidencialidad e integridad de la información de acuerdo con lo establecido en la ley orgánica 15/1999 de 13 de diciembre, de protección de datos de carácter personal, y demás legislación aplicable. estos datos tendrán un uso exclusivo a efectos de control de usuarios registrados como suscriptores y no se utilizarán con otros fines distintos. el usuario responderá, en cualquier caso, de la veracidad de los datos facilitados, reservándose “tanatologia.org” el derecho a excluir de los servicios registrados a todo usuario que haya facilitado datos falsos, sin prejuicio de las demás acciones legales. cualquier usuario registrado puede en cualquier momento ejercer el derecho a acceder, rectificar y, en su caso, cancelar sus datos de carácter personal suministrados a tanatologia.org mediante comunicación dirigida a “tanatologia.org”.
formulario de preinscripcióncursos onlineapúntate ahoraapúntate ahoraapúntate ahoraapúntate ahoraapúntate ahoralibros publicados14,52€
compra ahora20,80€
compra ahora18,70€
compra ahora27,04€
compra ahoraxx,xx€
compra ahora¿cuáles son nuestros objetivos?nuestras páginas conforman un portal temático con secciones interrelacionadas sobre la tanatología, entendida en su sentido más amplio con el objetivo de formar e informar.
también encontrará multitud de otras secciones relacionadas con la amplia temática, en constante actualización. esperamos que encuentre útiles estas páginas, colaborando y participando en ellas si así lo desea.
sociedad tanatológica seithazte socioreflexiones 

del dolorhace 17 años 



ser-conhace 17 años 

 


 
 

coplas del almahace 17 años 



soy almahace 5 años 



no es que hayan muerto, se fueron antes.hace 17 años 

 


 
 

voltairehace 5 años 



viii marqués de la florida luis francisco benítez de lugo (1837 – 1876)hace 5 años 



león gambetta (1838-1888)hace 5 años 



juventino rosashace 5 años 



benito juárez “benemérito de las américas”hace 5 años 



isadora duncanhace 5 años 



eduardo tacoronte bretillardhace 5 años 



enrique nieto y nietohace 5 años 



carlos gardelhace 5 años 



alan kardechace 5 años 

 



algunos libros comentadosel duelo. un espacio intermedio de aprendizaje en la vida
la pérdida y el duelo. una experiencia compartida
handbook of social justice in loss and grief
el mensaje de las lágrimas
la muerte. camino a la nueva vida
 

el duelo. un espacio intermedio de aprendizaje en la vida 



la pérdida y el duelo. una experiencia compartida 



handbook of social justice in loss and grief 



el mensaje de las lágrimas 



te acompaño en el sentimiento. duelo y emoción como expresión cultural 



la muerte. camino a la nueva vida 



palabras que consuelan 



el duelo. un espacio intermedio de aprendizaje en la vida 



sol de amor 



la ridícula idea de volver a verte 



psicoterapia constructivista 



el puente sobre el río 



duelo y escuela. educar en el sentido ante la pérdida. 



a la luz del duelo… la revelación espiritual ante la pérdida 



enfermería en cuidados paliativos 



volver a vivir. diario del primer año de duelo después de la muerte de un hijo. 



spousal bereavement in late life 



sin tocar fondo 



the art of longing 



how we grieve. relearning the world 

 



ver todoshistorias de mi vida 

querida mamá (ángel benito murcia requena)hace 17 años 



mi lindo mateo (lizeth flores budarth)hace 17 años 



esperénme (maría jesús arana valverde)hace 17 años 

 


 
 

te extraño mucho (ruby sosa monsivais)hace 7 años 



a mis seres más queridos (antonio de maya fernández)hace 17 años 

 


 
 

arcoiris (jatziri lópez escudero)hace 5 años 



cuanta falta me hacehace 13 años 



carta a ana maría foglia (mara). 13/01/49 al 22/02/2010hace 14 años 



guerreros de luz y vidahace 16 años 



los cobardes mueren muchas veces…hace 16 años 



mi papá nos protege desde el cielo (elisabeth nola mondragón)hace 17 años 



a rey crespo (juan crespo)hace 17 años 



mis padres (clara rosa ruiz ruiz)hace 17 años 



mi corazoncito (montse ferro lage)hace 17 años 



un largo hasta luego (emilia requena linares)hace 17 años 

 



video storiescuentos y relatos 

dos niñoshace 17 años 



zeitgeitshace 17 años 

 


 
 

en el silencio te amaréhace 17 años 



el abuelo imaginadohace 17 años 



historia de un amigo incondicional: zaintxohace 17 años 

 


 
 

kemal el perfectohace 17 años 



histerícolashace 17 años 



vida después de la muertehace 17 años 

 



máster universitario en cuidados al final de la vida
inscríbetepreinscripción abierta para la próxima x edición del máster universitario en cuidados al final de la vida (tanatología) 2020-21
universidad de la laguna


 









 tu correo electrónico (obligatorio)
 

 tu nombre (obligatorio)
 

 apellidos (obligatorio)
 

 nif / nie / pasaporte: (obligatorio)
 

 dirección (obligatorio)
 

 localidad / población (obligatorio)
 

 provincia / estado (obligatorio)
 

 código postal (obligatorio)
 

 teléfono (obligatorio)
 

 titulación (finalizada)
 

 titulación (en curso)
 

 comentarios
 



acepto permitir a tanatología.org almacenar y procesar mis datos personales.*





nota importante: la información personal recabada de los usuarios inscritos es almacenada en la base de datos propiedad de “tanatologia.org” que asume las medidas de índole técnica, organizativa y de seguridad que garanticen la confidencialidad e integridad de la información de acuerdo con lo establecido en la ley orgánica 15/1999 de 13 de diciembre, de protección de datos de carácter personal, y demás legislación aplicable. estos datos tendrán un uso exclusivo a efectos de control de usuarios registrados como suscriptores y no se utilizarán con otros fines distintos. el usuario responderá, en cualquier caso, de la veracidad de los datos facilitados, reservándose “tanatologia.org” el derecho a excluir de los servicios registrados a todo usuario que haya facilitado datos falsos, sin prejuicio de las demás acciones legales. cualquier usuario registrado puede en cualquier momento ejercer el derecho a acceder, rectificar y, en su caso, cancelar sus datos de carácter personal suministrados a tanatologia.org mediante comunicación dirigida a “tanatologia.org”.



 

hazte socio seit60.00€añadir al carrito 

 

 


 
 

curso online de afrontamiento de las pérdidas50.00€añadir al carrito 

 

 


 
 

curso online de atención al final de la vida50.00€añadir al carrito 

 

 


 
 



© 2002 – 2024 tanatología.org
aviso legalpolítica de privacidad
 menú


 


























este sitio web utiliza cookies para mejorar su experiencia. si continúas usando este sitio, estás de acuerdo con él. aviso legalacepto




