
       
 città di empoli
 
               
   
 


    vai al contenuto vai al footer         regione toscana
     links       regione toscana    
 amministrazione trasparente 
     
 albo pretorio 
      

    accedi all'area personale 
              città di empoli    seguici su     facebook      twitter      youtube      whatsapp      telegram     cerca   cerca       
            nascondi la navigazione        città di empoli     amministrazione     novità     servizi     vivere il comune       tutti gli argomenti...     seguici su     facebook      twitter      youtube      whatsapp      telegram           
città di empoli
 
torna il grande ciclismo con la “38^ firenze empoli”, ecco le modifiche temporanee a transito e sosta in alcune strade
        comunicati  18/02/2025    torna il grande ciclismo con la “38^ firenze empoli”, ecco le modifiche temporanee a transito e sosta in alcune strade
   un sabato di sport all’aria aperta, la gara si terrà il 22 febbraio 2025 con partenza da piazzale michelangelo a firenze data: 18/02/2025 
    tempo libero      leggi di più           


  
novità
      comunicati   in arrivo la “46^ scarpinata empolese”, come cambiano transito e sosta    
un fine settimana all’insegna dello sport: appuntamento domenica 23 febbraio 2025, dalle 7 alle 12     data di pubblicazione: 19/02/2025    

   ulteriori dettagli        comunicati   shalom in scena, da febbraio ad aprile 7 spettacoli con il teatro amatoriale in vernacolo    
torna shalom in scena! da domenica 23 febbraio alle 17.15 torna al teatro shalom la rassegna di teatro amatoriale shalom in scena. sette appuntamenti che porteranno in scena spettacoli in vernacolo toscano con le compagnie teatrali amatoriali di zona, da febbraio fino ad aprile.     data di pubblicazione: 19/02/2025    

   ulteriori dettagli        comunicati   mela ridens, ultimo appuntamento nel weekend: empoli gioca a fare rio de janeiro (aspettando martedì grasso!)    
sabato 22 febbraio con moruga drum, circo ipotetico e ultimo corso mascherato per le vie del centro storico     data di pubblicazione: 18/02/2025    

   ulteriori dettagli         tutte le novità
      
    vai al calendario   
 
   argomenti in evidenza       energia informazioni relative ai consumi, risparmi, iniziative e politiche promosse dal comune in ambito energetico       accesso agli atti – civico, generalizzato e documentale
         conclusi gli interventi di efficientamento energetico negli edifici comunali, sportivi e non solo
         sostenibilità, ambiente e qualità della vita
         dal gattile al distaccamento dei vigili del fuoco, nuova luce negli edifici comunali per 130mila euro
         interruzione dell'energia elettrica per lavori, sabato 10 agosto 2024, in alcune vie del centro
         semaforo tra via vanghetti e via fucini, interruzione erogazione elettrica
         semaforo tra via fucini e via vanghetti, interruzione alimentazione elettrica giovedì 7 luglio 2022
          esplora argomento      istruzione tutto ciò che riguarda l'educazione, l'istruzione, l'insegnamento, l'organizzazione scolastica       menu invernale 2024-2025
         una scuola alla memoria di giovanna salvadori: la proposta della giunta mantellassi
         conferenza zonale per l’educazione e l’istruzione empolese – valdelsa (ciev)
         biblioteca, da lunedì 10 febbraio riaprirà il nuovo punto informativo sui servizi digitali e tecnologici
         gestione associata educazione e istruzione
         struttura conferenza zonale
         regolamento ciev
          esplora argomento      tempo libero informazioni sull'offerta turistica locale, sulle manifestazioni culturali, sulle iniziative sportive e sugli impianti per lo sport       in arrivo la “46^ scarpinata empolese”, come cambiano transito e sosta
         46ª scarpinata empolese
         shalom in scena, da febbraio ad aprile 7 spettacoli con il teatro amatoriale in vernacolo
         la parità de' fessi
         agenzia matrimoniale (lui e lei ricerca di partner)
         c'è da sposare una vedova
         per disgrazia ricevuta
          esplora argomento     vedi tutti  
  
  

    diritti, premi e riconoscimenti
   albo delle botteghe storichepossono fare domanda di riconoscimento e inserimento nell'albo, gli esercizi commerciali, gli esercizi di somministrazione di...   

    piano delle frazioni e dei quartieri di empoli
   il piano delle frazioni e dei quartieri di empoli è lo strumento con il quale l’amministrazione comunale di empoli intende programmare gli interventi...   

    antenna trasparente
   questo portale nasce con l’obiettivo di garantire la massima trasparenza e informazione ai cittadini riguardo alle tematiche connesse alla telefonia...   

    stadioinsieme 2024
   percorso partecipativo sulla proposta di riqualificazione, ammodernamento e gestione funzionale ed economica dello stadio carlo castellani di empoli da...   

    garante dell’informazione e della partecipazione
   il garante dell’informazione e della partecipazione è una figura istituzionale che ha il compito di garantire la partecipazione dei cittadini al...   

    empoli città amica dei bambini e degli adolescenti
   una città amica dei bambini è una città impegnata nella piena attuazione della convenzione onu sui diritti dell’infanzia e dell’adolescenza.   

    next generation italia
   pnrr – piano nazionale di ripresa e resilienzail piano nazionale di ripresa e resilienza pnrr è il programma di riforme e investimenti predisposto dal...   

    strumenti di pianificazione urbanistica
   piano operativo comunale il documento che traduce in azioni concrete le strategie previste dal piano strutturale e ha un orizzonte temporale di circa 5...   

    sostenibilità, ambiente e qualità della vita
   empoli circolare ognuno di noi può contribuire a preservare le risorse fondamentali per la vita del pianeta adottando, a partire dall’ambiente domestico,...  
  
            cerca        cerca in tutto il contenuto      cerca  
     gallery ‹ › ×            
        contatta il comune    leggi le domande frequenti     richiedi assistenza     chiama il comune +39 05717571     prenota appuntamento    problemi in città    segnala disservizio   
              città di empoli   
   amministrazione
   organi di governo aree amministrative uffici enti e fondazioni politici personale amministrativo documenti e dati     servizi
     ambiente anagrafe e stato civile autorizzazioni catasto e urbanistica cultura e tempo libero educazione e formazione giustizia e sicurezza pubblica imprese e commercio     mobilità e trasporti salute, benessere e assistenza tributi, finanze e contravvenzioni vita lavorativa       novità
   notizie comunicati avvisi   vivere il comune
   luoghi eventi    contatti      via giuseppe del papa, 41, 50053, empoli     +39 05717571      comune.empoli@postacert.toscana.it     p.iva 01329160483    c.f. 01329160483     
 leggi le domande frequenti    prenotazione appuntamento
     segnalazione disservizio
     richiesta d'assistenza
         
 privacy
    
 dichiarazione di accessibilità 
    
 note legali
    
 dataset
   piano di miglioramento del sito       seguici su     facebook      twitter      youtube      whatsapp      telegram    newsletter   inserisci il tuo indirizzo email   
   dichiaro di aver preso visione dell'informativa sul trattamento dei dati personali   hp     iscriviti      ×   informativa newsletter dichiaro di essere informato, ai sensi e per gli effetti degli artt. 13 e 14 del regolamento ue 2016/679 e dell’art. 13 del d.lgs. 196/2003, che i dati personali raccolti saranno trattati, con strumenti cartacei e con strumenti informatici, esclusivamente nell’ambito del servizio per il quale la presente dichiarazione viene resa, in esecuzione di un compito o di una funzione di interesse pubblico.titolare del trattamento è il titolare-trattamento, responsabile della protezione dei dati è il rpd, con sede a sede-rpd (e-mail ​email-rpd, sito internet sito-rpd. dichiaro di essere a conoscenza di poter esercitare il diritto di accesso e gli altri diritti di cui agli artt. 15 e seguenti del regolamento ue 2016/679 e dell’art. 7 e seguenti del d.lgs. 196/2003. chiudi      
    personalizza i cookie
 
mappa sito
       sito web e servizi digitali opencity italia distributed by
 bit4id    · accesso redattori sito

  
   