








































    
    anyway網站建置平台-rwd響應式網頁設計專家-網站在aws上託管 -seo優化幫助您 - 網站推薦 anyway.com.tw
  
  


















          


       關於我們



  選擇anyway



  網站建置


   網站建置


   設計編輯



  圖片管理



  首頁個人化



  移動編輯



  網站小工具



  首頁個人化



  版型與段落



  內容庫



  部落格



  多語系



  電子商務



  網站評論



  動態頁面





  客戶管理


   管理權限



  統計與分析





  基礎架構


   網站架構



  seo搜尋引擎優化







  方案價格



  網路行銷blog



  聯繫我們


   免費諮詢



  常見問題



  資源中心










  





        
   







  



 














 



         
   







  



 











     關於我們



  選擇anyway



  網站建置


   網站建置


   設計編輯



  圖片管理



  首頁個人化



  移動編輯



  網站小工具



  首頁個人化



  版型與段落



  內容庫



  部落格



  多語系



  電子商務



  網站評論



  動態頁面





  客戶管理


   管理權限



  統計與分析





  基礎架構


   網站架構



  seo搜尋引擎優化







  方案價格



  網路行銷blog



  聯繫我們


   免費諮詢



  常見問題



  資源中心





  幫助中心






   

02-8913-6365







        


    

 

 




 


 

 如何快速建立引擎優化的網站
  anyway 網站建製平台可以輕鬆創建您自己自定義網站。使用我們直觀的拖放編輯器，您無需編碼知識即可輕鬆自定義您的網站。您可以完全控制表達您的創造力並使您的網站看起來完全符合您的要求。此外，借助seo 優化等高級功能，您可以確保您的網站被合適的人找到。從今天開始，讓anyway 幫助您為您打造完美的網站！
   

獨一無二優勢


  



  



  


 





   
      01

  




  

建立第一印象好感度

創造潛在客戶對您的業務第一印象出現在搜尋結果、清單和目錄中的商務資訊以及您的客戶評分和評論，如果資訊錯誤將導致失去競爭力， 如果你的網站介面設計非常有魅力，就會產生好感度。



       02

  




  

建立品牌形象

當使用者搜尋您提供的產品或服務時，他們會將您與您的競爭對手進行比較，在檢查出您的清單和評論後，他們將訪問您的網站...您的網站必須建立讓這些訪問者參與，並說服他們與您聯繫。



       03

  




  

引導至您的網站銷售

擁有出色的網站極為重要，但您不能只是等客戶線上找到您 - 您必須找到他們並把他們引導到您的網站。藉由seo fb 和 ig 、google 廣告活動，推動網站流量，擺在尋求您服務的消費者面前。





    建置一個高性能100％
rwd響應式網站
 響應式網頁設計(ｒｗｄ)為電腦，平板電腦和手機打造完美且專業網站，一站搞定多種裝置，成為爭取訂單的成交關鍵。anyway 可以輕鬆構建和管理美觀、現代的網站- 無需任何編碼。我們的平台旨在直觀且用戶友好，因此您可以創建令人驚嘆的響應式網站，在任何設備上看起來都很棒。anyway 通過自動執行常見任務並讓您訪問seo 優化、個性化、分析等強大功能，幫助您節省時間並提高工作效率。   

免費諮詢


 



        







 針對移動裝置進行優化即使訊號很弱，也能快速打開頁面速度成為成功關鍵★★★
      







 快速打開電腦頁面即使頻寬較低，也可快速加載網站速度影響客戶滿意度★★★


        







  anyway
獨特優勢讓您省下1/2成本
        

  省時60％
從開發到交付，節省網站建置時間60％   

button





查看更多內容


     

  省錢50％
中小型企業網站的價格降低了近50％   

button





查看更多內容




       

  轉換70％
個人化功能，轉換率提高70％   

button





查看更多內容


     

  增長120％
採用平台服務，銷售額增長120％   

button





查看更多內容







    我們給您與亞馬遜網站上同等高規格功能
 為您提供建置網站轉換率所需的所有功能，領先功能超出您的預期與非常強大優勢！    12大特色
 您所需要的功能－將給您超出預期還多


  




      



 個人化行銷

    



 一鍵式ssl

    



 完全響應

     




 部落格



      



 電子商務

     









  支援多國語言

    







 拖放界面

     





 線上編輯



      



 統計和分析
報告

    



 google pagespeed
優化

    



 不限頻寬和
檔案大小

    



 在aws上託管，正常運行時間為99.99％







   

  為什麼執行seo可以幫助您提升業績
  因為anyway讓工作變聰明 

     ◎增加網站流量排名
 通過在最大的搜索引擎google.com排名來增加您的網站訪問量。
  ◎擴大品牌知名度
 擴大您的品牌知名度；更多的流量可以帶來更多的品牌印象。


    ◎提高轉換率
 實施seo策略，從而帶來更多的網站轉換，潛在客戶和銷售。
  ◎增加投資報酬
 使用seo迅速獲得數字銷售投資的回報，節省廣告費。


    ◎成為可信任企業
 seo支持您的品牌成為網路上可信賴的權威。
  ◎提高買家信心
 當客戶不​​是被廣告宣傳而是自然地找到您，可提高買家的信心。





   經營網站變得輕鬆要訣－個人化行銷服務功能 在網站上創建亞馬遜風格的個人化操作，這些操作可以促成轉換，並讓您滿意 通過簡單地添加個人化規則，轉換提高了70％


  







       

網站建置平台 幫助企業做更多的生意 anyway 致力於為小型企業客戶提供頂級的網頁建置與行銷服務，提供了企業建立和管理其品牌形象所需的基本工具。其團隊擁有超過20年的行業經驗，是在線企業工具的領導者。
 聯絡資訊  地址：23150新北市新店區中央路155號9樓之10 (美河市商辦b棟）
電話：(886)2-8913-6365
傳真：(886)2-8913-6379

 選單     網站設計平台功能



  網站建置



  網站小工具



  首頁個人化



  多語系



  seo搜尋引擎優化



  網路行銷blog



  方案價格






 相關連結  


網站知識庫小工具知識庫我們的網站平台搜尋引擎優化  





   隱私政策  | 版權所有©2019 anyway.com.tw 公司版權所有
























































































































  
  share by:






  





