





welkom 
























artikelen: 0











zoeken 
 home 
 menu
pc weergavemobiele weergave



!















polymetaal







































add to facebook
tweet this
share this on myspace
google buzz it


share this on stumble upon
share this on reddit
email this






























welkom op de polymetaal site, update19 februari 2025

dit is de polymetaal site. 
inloggen is niet nodig om de webshop te gebruiken. 

 

 








opvolger gezocht voor polymetaal !
hugo bos, de eigenaar van polymetaal, begon rond 1980 met het bouwen van etspersen en andere grafische apparatuur. na 40 jaar is het tijd om te zoeken naar een opvolger. hugo wil zelf graag nog jaren in het bedrijf werken, het is nog veel te leuk . polymetaal stopt dus niet maar zal nog jaren blijven bestaan.  interesse? ; stuur een mailtje naar info@polymetaal.nl er staat een korte video over polymetaal op youtube 










lately we acquired many printmaking products from the previous warehouse of peter van ginkel: korn crayons, peter van ginkel etching inks in cartridges, graphic chemical varnishes, graphic chemical etching inks, graphic chemical relief inks, peter van ginkel relief inks, helna lithography inks, peter van ginkel lithography inks, charbonnel lithography inks, graphic chemical lithography inks, resin powder, levigators for lithography, crayons lithography stones crayons, korn paper wrapped litho pencils, rohrer & klingner litho crayons, charbonnel litho crayons, etc.most of the above articles can be found in the "old stock" department. new products can be found in the appropriate department. 




we hebben nu "skylight" fotopolymeerfilm op voorraad.dit als alternatief voor:- imagon. de laatste tijd was de kwaliteit niet stabiel en soms problematisch- dk-film. deze film werd in japan gemaakt, maar de fabrikant is er mee gestopt.




we hebben weer van son rubberbase inkten.van son bestaat niet meer, maar onze leverancier is bereid gevonden om van de resterende grondstoffen een aantal kleuren te maken. niet alle kleuren zijn leverbaar. de kleuren die niet leverbaar zijn worden vervangen door het merk epple. epple kleuren zijn pantone kleuren en de inkt is compatibel met van son.




we hebben nu mechanisch voorgewiegde koperen mezzotintplaten op voorraad
 belangrijke informatie voor het gebruik van de polymetaal webshop 



u betaalt niet tijdens de bestelprocedure.dit in tegenstelling tot de meeste webshops. de betaling vindt plaats na de nodige checks onzerzijds.

wij zien uw "bestelling" als een aanvraag en sturen u vervolgens een offerte, inclusief transportkosten en betalingscondities. dan kunt u besluiten of u de offerte accepteert. 

alle prijzen zijn excl. btw.btw is alleen van toepassing binnen de europese unie. per 1 juli 2021 moeten we het btw percentage rekenen dat geldt in het land van bestemming




















!






sitemap



home 
index 1
info
privacy
voorwaarden
mijn mandje
contact
favorieten
workshops
transporttarieven en methodes
magazijn, bezoek en verkoop

index 2
apparatuur voor diepdruk (etsen, gravure)
materialen voor diepdruk
apparatuur voor lithografie
materialen voor lithografie
apparatuur voor hoogdruk
materialen voor hoogdruk
materialen voor papiermaken
apparatuur voor monotype
materialen voor monotype
apparatuur voor zeefdruk
materialen voor zeefdruk
papier voor alle druktechnieken
grondstoffen en chemicaliã«n bij druktechnieken
andere materialen
boeken cd's dvd's video's over grafiek
gebruikte apparatuur en gereedschappen
"old stock" printmaking products "overstock"
resellers, wederverkopers
bã©guin's dictionary of printmaking
oude en antiquarische boeken over grafiek

ä¸­æ–‡(ç®€ä½“)
english
deutsch
franã§ais
espaã±ol


 pc weergave mobiele weergave





nederlands (dutch)
ä¸­æ–‡(ç®€ä½“) (chinese simplified)
english (english uk)
deutsch (german)
franã§ais (french)
espaã±ol (spanish)





powered by shopfactory
shopfactory shopping cart software powers polymetaal. all-in one ecommerce software and shopping cart.



