




結婚の方程式

























結婚の方程式





skip to content











バツイチの婚活

 by marriageequalityca // 2014年7月30日 //  comments off 


バツイチの結婚相談所
バツイチの婚活には結婚紹介所を利用することは良い方法です。
なぜならば、なぜバツイチになったのかと言うことを、相手に理解してもらうことが出来るからです。
バツイチと一括りで言っても、そうなった理由は人それぞれです。
中には相手の浮気によって結婚生活が破たんした場合もあれば、性格の不一致で離婚した場合もあります。
結婚相談所に登録をして再婚相手を探すことは、コーディネーターさんが間に入ってくれるので、バツイチになった理由を上手く相手に伝えてくれます。
また、上手くいくとバツイチであることを理解してもらったで交際をすることになりますので、結婚を考えた時にバツイチがネックで決意できないということはほとんどない事は大きなメリットです。
バツイチの婚活は初婚の人に比べると難しい面も多々あります。
そこで結婚紹介所を利用することで、なぜ自分がバツイチなのか理由を伝えて婚活を始めることは、再婚に結びつく可能性が高いのでお薦めすることができます。
またインターネットをつかった婚活もおすすめです。
婚活サイトの一番の魅力はなんといっても手間がかからないことです。自宅で登録できるので忙しい方にはぴったりです。
金額も結婚相談所に比べて、1カ月2000円前後とかなり安いことが多いのでそこもまた魅力でしょう。
婚活にはお金がかかる
婚活にはお金がつきものです。結婚の確立を上げるにはいくつもの結婚相談所や婚活サイトに入る方もいます。
特に中高年の女性にとって出費はかなりの痛手になるでしょう。
なかなか中高年の女性にとってお金を稼ぐというのは難しいものがあります。
そういった女性には40代、50代、60代以上の女性専門プロダクション高収入のお仕事は40カラットのようなところで稼ぐのもありなのかもしれません。
こういったところや風俗店勤務などで資金をつくり婚活をして結婚されたという女性のお話しも多数お聞きします。






バツイチはそうと明かした上で積極的に婚活すべし

 by marriageequalityca // 2014年7月30日 //  comments off 


人生80年という時代に、一度離婚を経験したからといってその先の結婚のチャンスを捨ててしまうのはもったいないことです。もしまた恋をしてみたい、結婚をしてみたいと思えるようなときがきたならば、その時は遠慮せず精力的に活動していきましょう。
バツイチでも、婚活パーティや結婚相談所を利用することができます。その時はまず最初にバツイチだとはっきり告白してしまえば、怖いものはありません。バツイチは隠してしまうから気まずく思うのであって、堂々と知られてしまえばその後はあっさりしたものですよ。バツイチで婚活をしている人は、今の世の中少なくは無いのです。
バツイチの人は結婚していたときの経験や知識を活かすことで、独身で活動している人よりも有利に動くことが可能となるでしょう。そのためにも自分が何故離婚まで至ったのかということは、目を逸らさずに分析しておく必要があります。その原因を知ることができれば、必ず新しい恋の助けとなってくれるはずなのです。






結婚相手のご家族をよく見極める

 by marriageequalityca // 2014年7月30日 //  comments off 


女性が結婚する前によく考えた方が良い事、彼のご両親についてだと思います。そして彼は長男か、そして将来の息子夫婦とのあり方をどう考えているか。
どんなに彼のことが大好きでも、いざ結婚となると両家の家族が絡んできます。とくにお姑さんによっては、嫁をお手伝いさんにしようと思っている人も少なからずいますので、結婚前にさりげなく探っておくのは必要です。
二人の結婚後、やたらと義理実家が干渉をしてきて、心優しい夫は「触らぬ神に祟りなし」という姿勢になりがちなため、それが原因で離婚をしてしまうケースは大勢います。
長男の嫁といっても、他人は他人です。婚活する際にはそのあたりをチェックしておかないと後をひく大問題に発展します。事あるごとに妻である自分に大変な苦労を強いられ、揚げ句の果て気に入らない事があると非難される対象にならないように気をつけたいものですね。
私はこれで結婚に失敗しましたので、今の旦那さんとの結婚の決め手は義理のご両親の考え方に賛同したからでした。全く干渉してこないので、逆に大切にしたいと思えるご両親です。






バツイチの婚活のポイントは相手との距離感に有り

 by marriageequalityca // 2014年7月30日 //  comments off 


バツイチの方が婚活する時のポイントが、相手との距離感です。バツイチというのは婚活においてはマイナスポイントであり、いきなりすべてを打ち明けて相手に判断をゆだねてしまうのは避けましょう。
以前の結婚についての話や離婚に至った理由は、相手にとっては絶対に聞いておかなければいけない話であるのと同時に、デキれば聞きたくない話でもあります。
相手との距離感がまだ縮まっていないのに、一気にすべてを話してしまった場合、そのことまで含めて受け止めてくれる可能性もありますが、相手の気持ちが覚めてしまう可能性の方が高いです。幾ら正直な態度が重要とはいっても、相手の好意に甘えすぎるのは危険です。少なくともバツイチであることは最初に伝えてお科なければいけませんが、そのほかの話については相手との距離感を見計らって、徐々に伝えていくのが正解です。
ただし、情報を出すのがあまりにも遅れてしまうと、悪い話題を隠していたと思われてしまいます。慰謝料の支払いが残っている、実は子供がいるなど、ネガティブな話題を最後まで隠しておくのはかえって婚活の成功率を下げてしまうので注意してください。






友人が婚活を始めました

 by marriageequalityca // 2014年7月30日 //  comments off 


友人が、婚活を始めたらしいです。
彼氏ができないわけでもないし、モテないわけでも、出会いが無いわけでもありません。
それなのに、婚活を始めたのです。
理由を聞くと、｢ただ付き合うのと結婚は全く違うから｣と言われました。
友人曰く、今まで付き合っていきた人はみんな好きだったけど、
結婚は考えられなかったとのことでした。
だから、結婚したい人を真剣に探しているのだそうです。
なんとなく出会いがあればいいなと考えていた自分が、一気に恥ずかしくなりました。
友人と比べて全く恋愛経験が無い私が、何を悠長にしているのでしょう。
私こそ、婚活を始めなければなりません。
そう思った私は早速友人に話を聞いたのですが、すっかりビビってしまいました。
変な人結構いるよとか、お金かかるよとか、マイナスのことしか教えてくれないのです。
まるで、婚活＝悪いことしかないみたいです。
それでは、踏み出せるものも踏み出せません。
このままでは嫌なので、色々情報探してみようと思います。






いつ話す？バツイチの婚活で離婚理由を打ち明けるベストなタイミングとは

 by marriageequalityca // 2014年7月30日 //  comments off 


バツイチの婚活で重要なのは、離婚理由についてどのタイミングで相手に打ち明けるのか、という問題です。タイミングを間違えてしまうと、相手との関係が悪くなってしまう可能性があります。いったいどのタイミングで相手に理由を話すのが良いのでしょうか。
まず最初に注意しなければいけないのは、離婚の事実を隠したまま婚活をしてはいけない、ということです。たとえあなたにまったく日のない理由での離婚であっても、バツイチであることを隠したまま婚活をしていては、事実が明らかになった時に相手の印象を確実に損なってしまいます。
相手とそれなりに親しくなれば、いつか必ず離婚理由について尋ねられます。理由について話すのは、このタイミングがベストです。自分から積極的に話す必要はありません。
理由を打ち明けるときは、自分に非が無ければ事実をそのまま伝え、自分に非がある時は上手にオブラートに包んで打ち明けましょう。ただし、相手を100％悪者にしてしまうと、かえって不信感を持たれてしまいます。自分にも至らないことがあったとさりげなくにおわせるのが、上手な伝え方です。






もう失敗はしない！バツイチ婚活のパートナー選び

 by marriageequalityca // 2014年7月30日 //  comments off 


最近は離婚も珍しいことではなくなってきましたが、実際に離婚を経験された方は少なからずトラウマになっているものです。
しかし、いつまでも過去の失敗を引きずっていては、新しい人生を歩むことはできません。過去の失敗を次回に生かす気持ちで、婚活に積極的に参加してみてはいかがでしょうか。
バツイチの婚活で重要なのは、過去の経験を生かしてパートナー選びをすることです。離婚の原因は人それぞれですが、多くの人は無意識のうちに以前の結婚相手と同じタイプの異性を選んでしまうを言われています。同じタイプの異性を選んでいては、再び同じ失敗をしてしまう可能性が高いです。
パートナーを選ぶときは、過去の失敗の経験を踏まえたうえで、再び同じような失敗をする可能性はないかを考えましょう。自身の言動を改めることも重要ですが、パートナーとの相性はもっと重要です。
直感を信じてパートナーを決めるのも一つの方法ですが、それでは過去の失敗を繰り返してしまいます。単に好きだという気持ちで突っ走るのではなく、現在の環境や条件などを総合的に考えたうえでのパートナー選びが、幸せな婚活に繋がります。






何歳になっても「女性」として諦めないことが大切

 by marriageequalityca // 2014年7月30日 //  comments off 


私の女友達、バツイチですがとても美しく、婚活も順調にいっています。
現在３６歳ですが、２８歳の時に離婚しました。
理由は、元旦那さんが無職になって借金を抱えたからだそうです。
離婚前の彼女はとても生活に追われて大変そうでした。
身なりも気遣う余裕が無いのか、髪の毛も後ろで束ねるだけ、お化粧も適当で眉毛はぼさぼさ。正直、一緒に居てかわいそうでなりませんでした。
そんな彼女、離婚当初は落ち込んでいましたが、今ではすっかり美しく変身しましたよ。まだ子供もいなかったので次の人を見つけるために前向きに努力したそうです。
整形こそしていませんが、お化粧やヘアスタイルに気をつけて、洋服も軽く流行を取り入れた、年齢相応のスタイルを心がけているそうです。
見た目が美しくなると、知性を磨いたり家事能力の向上も追求したくなるそうで、逆に若々しく見えます。そして以前よりも男女ともに人が集まっていて、それなりのアプローチも受けている彼女を見ると、私ももう少し自分磨きをしてみようかなと思います。






結婚生活における価値観は大切

 by marriageequalityca // 2014年7月30日 //  comments off 


夫は仕事だけして、お金を家に持ってくるだけじゃダメだと思うんですよね。私は夫に言われるまま、専業主婦になるために大好きだった仕事を辞めて後悔しています。離婚前はいつもそんなことを考えて落ち込んでいました。
私の元夫は、気に入らない事があるとすぐに文句を言ってきました。例えば、洗濯物の匂いが気に入らない、食事の味が薄い、など挙げたらきりがありません。口癖は「働いて稼いでこないんだから家事をちゃんとしておけ」でした。
私は決して「三つ指つきながら、夫の全てを黙って受け入れる古風なできる妻」ではありませんでしたので実際の結婚生活はしょっちゅう衝突していました。３年間の結婚生活、こんな状態ですから私はストレスがたまって体調を崩してばかりでした。
一方、私の大学時代の友達夫婦は、お互いに一人暮らし歴が長かったので、家事はお互いが自然に補ってこなしていくスタイルをとっています。これが本当にうらやましくて、私の憧れている結婚生活そのものです。
今度再婚する時は、そういう価値観を持った相手を探したいと思います。






積極性がポイント！バツイチの婚活について

 by marriageequalityca // 2014年7月30日 //  comments off 


バツイチだからといって、新しい出会いをあきらめる必要はありません。婚活に積極的に参加して、あ他らしい人生のパートナーを見つけましょう。
過去の失敗を繰り返さないようになるべく好条件のパートナーを見つけたい、と考えるのは誰でも同じですが、残念ながら結婚市場においてはバツイチは大きなマイナスポイントになってしまいます。高い条件ばかり求めていると、せっかく婚活にチャレンジしているのに結婚に至るどころか、パートナー探しもままならなくなってしまいます。
バツイチだからといって過剰に意識する必要はありませんが、高望みのし過ぎも禁物です。まずはターゲットをあまり絞り込まず、積極的に異性と交流することから始めましょう。最近は離婚経験者のみを対象にした婚活パーティーなども開かれていますから、バツイチであることを気にする方はそういった場に積極的に足を運んでみてはいかがでしょうか。
離婚経験者同士であれば気兼ねする必要はありませんし、同じような話題で盛り上がることもできます。黙っていてはチャンスは生まれません。まずは積極的に行動することが大切です。






« older posts








search for:




  最近の投稿 

バツイチの婚活


バツイチはそうと明かした上で積極的に婚活すべし


結婚相手のご家族をよく見極める


バツイチの婚活のポイントは相手との距離感に有り


友人が婚活を始めました


 アーカイブ 
2014年7月







proudly powered by wordpress
 | 
                theme: sugar & spice by webtuts.            








