

 










































kit - karlsruher institut für technologie













navigation überspringen
home
leichte sprache
gebärdensprache
impressum
datenschutz
barrierefreiheit
sitemap
intranet










kit

en 




suchen

suchen



das kitstartdas kitdas kitprofilstartdas kitprofilprofilmissionexzellenzstartdas kitprofilexzellenzexzellenzexzellenzuniversitätexzellenzclusterchancengleichheit und diversitätnachhaltigkeitforschungsuniversität in der helmholtz-gemeinschaftzahlen, daten, faktenstartdas kitprofilzahlen, daten, faktenzahlen, daten, faktenrankingsorganisationstartdas kitorganisationorganisationleitungorgane und gremienstartdas kitorganisationorgane und gremienorgane und gremienaufsichtsratpräsidiumbereichsleitungkit-senatkonventbeauftragtepersonalvertretungenverfasste studierendenschaftbereichestartdas kitorganisationbereichebereicheinstitutekit-fakultätenhgf-programmekit-zentrenverwaltung und infrastrukturprojektträger karlsruhemenschenstartdas kitmenschenmenschenpersönlichkeitengeschichtespitzenforschendestartdas kitmenschenspitzenforschendespitzenforschendealexander von humboldt-stiftung avheuropean research council ercdeutsche forschungsgemeinschaft dfgmedienstartdas kitmedienmedienpresseinformationenstartdas kitmedienpresseinformationenpresseinformationenpi 2025archiv presseinformationennewsstartdas kitmediennewsnewsnews 2025themenhighlightssocial mediajahresberichtepublikationenaudiorund um das kitstartdas kitrund um das kitrund um das kitkit für allekultur und sportcampusführungenfördervereineveranstaltungenstartdas kitrund um das kitveranstaltungenveranstaltungenveranstaltungskalenderstandorte und anfahrtstartdas kitstandorte und anfahrtstandorte und anfahrtinteraktiver campusplanlageplänethemenstartthementhemenenergiemobilitätinformationklima und umweltmaterialienmensch und technikelementar- und astroteilchenphysikmathematik in der anwendungstudiumstartstudiumstudiumvor dem studiumstartstudiumvor dem studiumvor dem studiumstudiengängebewerbungrat und hilfeleben und lernen in karlsruheinternationale studierendeschülerinnen und schülerim studiumstartstudiumim studiumim studiumstudentische einrichtungenintranetnach dem studiumstartstudiumnach dem studiumnach dem studiumformalitätenmaster und promotionberufseinstiegin verbindung bleibenweiterbildungkit-fakultätenrat und hilfeleben und lernen in karlsruhestartstudiumleben und lernen in karlsruheleben und lernen in karlsruheleben in karlsruhelernen am kitunterwegs in karlsruheforschungstartforschungforschungthemenstartforschungthementhemenenergiemobilitätinformationklima und umweltmaterialienmensch und technikelementar- und astroteilchenphysikmathematik in der anwendungexzellenzstartforschungexzellenzexzellenzexzellenzuniversitätexzellenzclusterhelmholtz-programmeforschungsverbündestartforschungforschungsverbündeforschungsverbündesonderforschungsbereichedfg-forschungsgruppenwissenschaftlicher nachwuchsstartforschungwissenschaftlicher nachwuchswissenschaftlicher nachwuchsqualifikation zur professurstartforschungwissenschaftlicher nachwuchsqualifikation zur professurqualifikation zur professuryoung investigator group preparation programkit-nachwuchsgruppekit associate fellowtenure-track-professurpostdoc-phasepromotionstartforschungwissenschaftlicher nachwuchspromotionpromotionpromovieren am kitpromotionsprogrammeforschungsinfrastrukturengute wissenschaftliche praxisinnovationstartinnovationinnovationtechnologietransferkooperationinnovation in forschung und lehregründenkarrierestartkarrierekarrierewissenschaftstartkarrierewissenschaftwissenschaftprofessurenwissenschaftliche mitarbeitendewissenschaftlicher nachwuchsstartkarrierewissenschaftwissenschaftlicher nachwuchswissenschaftlicher nachwuchspromotionpostdoktoratqualifikation zur professurverwaltung und infrastrukturstartkarriereverwaltung und infrastrukturverwaltung und infrastrukturittechnische infrastrukturstartkarriereverwaltung und infrastrukturtechnische infrastrukturtechnische infrastrukturtrainee technische infrastrukturschüler und studierendestartkarriereschüler und studierendeschüler und studierendeausbildung und duales studiumangebote für schülerinnen und schülerstartkarriereschüler und studierendeangebote für schülerinnen und schülerangebote für schülerinnen und schülerschülerlaborestudienbotschafterinnenstartkarriereschüler und studierendeangebote für schülerinnen und schülerstudienbotschafterinnenstudienbotschafterinnenarchitekturbauingenieur-, geo- und umweltwissenschaftenchemieingenieurwesen und verfahrenstechnikelektrotechnik und informationstechnikgeistes- und sozialwissenschaftenmathematikphysikkit als arbeitgeberbewerbungsprozessstellenangebotestartseite 

home
leichte sprache
gebärdensprache
impressum
datenschutz
barrierefreiheit
sitemap
intranet

suchen




suchen















wir feiern 200 jahre kit!
kit. ort der zukunft. seit 1825.




unsere veranstaltungen
zum aktuellen kalender


thema des monats
februar: women in science


livestream
festakt online verfolgen







der zellkern als vorbild für den mikrochip der zukunft?
wie forschende am kit an dna-basierten informationssystemen arbeiten




dna-mikrochips
zum themenhighlight


grundlagenforschung
forschungsmagazin lookkit 2024/4







studieren am kit
forschendes lernen zwischen universitärer tradition und spitzenforschung




forschungsorientiertes studium
zum dossier


studiengänge
wählen sie aus über 100 studiengängen


bewerbung
bewerbungsfristen, -verfahren und bewerbungsportal












wissen­schaftlicher nachwuchsstudien­interessierte










wissen­schaftlicher nachwuchsstudien­interessierte








aktuelles
 alle meldungen


tobias wootton innovativer schattenspender verbessert aufenthaltsqualität auf öffentlichen plätzen
mit der struktur „komorebi” testen forschende des kit flexible und anpassbare beschattungsstrukturen aus nachwachsenden materialien für urbane räume
mehr erfahren
markus breig, kit kit und ibm: strategische zusammenarbeit für generative ki und digitale innovationen
intensive kooperation in forschung, lehre und kollaborative innovation – internationalisierung und anwendungsorientierung bei der digitalisierung weiter ausbauen
mehr erfahren
peter w. roesky neue seltenerd-verbindungen als potenzielle zukünftige datenspeicher
forschende des kit stellen die synthese von neuen seltenerd-sandwich-komplexen für quanteninformationstechnologien vor
mehr erfahren
s. lehchanska/nature actinide: neue messmethode klärt bindungsverhältnisse
forschende haben mithilfe von synchrotronstrahlung entschlüsselt, wie sich elektronen von actiniden in verbindungen mit anderen atomen verhalten
mehr erfahren




foto: stadt karlsruhe, boris burghardt / collage: kit 

für respekt, dialog und weltoffenheit

kit setzt sich für vielfalt ein – wissenschaft lebt von austausch und toleranz.mehr erfahren








grundlagenforschung

die aktuelle ausgabe von lookkit gibt einblick in die grundlagenforschung am kit.mehr erfahren






kit 

studiengänge

über 100 studiengänge in natur- und ingenieurwissenschaften, wirtschaftswissenschaften, geistes- und sozialwissenschaften sowie im lehramt.mehr erfahren






harry marx, kit 

200 jahre kit

kit. ort der zukunft. seit 1825.
2025 feiert das kit sein 200-jähriges jubiläum.mehr erfahren



exzellenz
als exzellenzuniversität stärkt das kit seine spitzenforschung, pflegt den intensiven dialog mit der gesellschaft und bietet verlässliche karrierewege.

forschungsuniversität in der helmholtz-gemeinschaft
das kit verbindet als einzige deutsche exzellenzuniversität lange universitäre tradition mit nationaler großforschung.

veranstaltungenaktuelle entwicklungen im arbeitsschutz19. februar 2025fortbildungszentrum für technik und umwelt (ftu)neuerungen fordern von den unternehmen eine qualifizierte ausbildung und umfassende information ihrer mitarbeitenden. einen zunehmenden einfluss übt auch das europäische recht aus.
die veranstaltung beleuchtet die aktuelle entwicklung von gesetzen und verordnungen vor dem hintergrund des europäischen arbeitsschutzkonzeptes.
die teilnehmenden besprechen probleme aus ihrem berufsalltag und entwickeln in gruppenarbeit lösungsvorschläge zur einhaltung der vorschriften. checklisten und der austausch von erfahrungen tragen zur erfolgreichen umsetzung der einschlägigen bestimmungen im operativen betrieb bei.
der kurs wendet sich an personen, die die arbeitssicherheit im betrieb umsetzen sollen oder für die einführung eines arbeitsschutzkonzepts verantwortlich sind.

zum veranstaltungskalender18.02.20258. fachtagung
mobile machines – sicherheit und fahrerassistenz für arbeitsmaschinenam 18. februar 2025 findet die 8. auflage der tagung "mobile machines – sicherheit und fahrerassistenz für arbeitsmaschinen" statt. nach einer vierjährigen unterbrechung und der digitalen ausrichtung im jahr 2021 kehrt diese veranstaltung in diesem jahr zu den vorzügen persönlichen zusammenkommens zurück. die tagung wird vom karlsruher institut für technologie durch den institutsteil für mobile arbeitsmaschinen und der großzügigen unterstützung der fva gmbh organisiert.

 

themenschwerpunkte 




assistenzsysteme, autonome systeme und ki:


	erfahren sie mehr über die fortschrittlichsten machine learning-technologien.
	tauchen sie ein in die welt der umfelderkennung und entdecken sie, wie sie die zukunft gestalten wird.
	erleben sie innovative bedienkonzepte und automatisierungslösungen, die die art und weise, wie wir arbeiten, revolutionieren werden.


 

safety und security:


	vertiefen sie ihr verständnis für objekterkennungstechnologien und ihre anwendungsbereiche.
	diskutieren sie aktuelle richtlinien und normen im bereich safety und security.
	entdecken sie, wie diese standards die entwicklung sicherer und geschützter systeme vorantreiben.


 

prozessdatenmanagement und vernetzung:


	erhalten sie einblicke in die standardisierung zur digitalisierung mobiler arbeitsmaschinen.
	erfahren sie, wie big data die effizienzoptimierung von prozessen vorantreibt.
	diskutieren sie die neuesten trends und innovationen im bereich des prozessdatenmanagements und der vernetzung


 

werfen sie einen blick ins programm. 

 

fachaustellung 

die veranstalter bieten ausstellungsflächen für unternehmen an. hierbei haben die unternehmen die möglichkeit während der tagung kontakte mit teilnehmern zu knüpfen und sich mit diesen in spannenden gesprächen auszutauschen.





für weitere informationen oder bei interesse an einem stand auf der ausstellung wenden sie sich bitte per e-mail an: mobilemachines(at)lists.kit.edu

 

gemeinsame abendveranstaltung 


lernen sie bei einem gemeinsamen abendessen am dienstag, 18.02.2025 ab 18 uhr den institutsteil mobile arbeitsmaschinen kennen und tauschen sie sich persönlich mit den teilnehmern der hybridtagung und mobile machines aus. 

 

adresse:

institutsteil für mobile arbeitsmaschinen
rintheimer querallee 2, gebäude 70.21
76131 karlsruhe, germany


18.02.2025präsentation der forschungsergebnisse "was bewegt die südstadt?"die studierenden msc regionalwissenschaft/ raumplnaung präsentieren ihre ergebnisse des lehrforschungsprojekts zur stadtforschung in der südstadt 2024.

die themen "die gestaltung des werderplatzes im kontext urbaner transformationen“ und „der grünstreifen – ein park, viele meinungen“ untersuchen den öffentlichen raum der karlsruher südstadt - wie wird er genutzt, wie könnte er sich verändern?

 

im anschluss an die präsentation laden wir zu diskussion und austausch ein.

gezeigt wird außerdem die ausstellung "sensing südstadt", welche perspektiven auf das quartier zeigt, die von den studierenden des seminars "sensing space" zusammengestellt wurden.
19.02.2025aktuelle entwicklungen im arbeitsschutzneuerungen fordern von den unternehmen eine qualifizierte ausbildung und umfassende information ihrer mitarbeitenden. einen zunehmenden einfluss übt auch das europäische recht aus.
die veranstaltung beleuchtet die aktuelle entwicklung von gesetzen und verordnungen vor dem hintergrund des europäischen arbeitsschutzkonzeptes.
die teilnehmenden besprechen probleme aus ihrem berufsalltag und entwickeln in gruppenarbeit lösungsvorschläge zur einhaltung der vorschriften. checklisten und der austausch von erfahrungen tragen zur erfolgreichen umsetzung der einschlägigen bestimmungen im operativen betrieb bei.
der kurs wendet sich an personen, die die arbeitssicherheit im betrieb umsetzen sollen oder für die einführung eines arbeitsschutzkonzepts verantwortlich sind.
19.02.202510. fachtagung
hybride und energieeffiziente antriebe
für mobile arbeitsmaschinen
am 19. februar 2025 findet in karlsruhe die 10. fachtagung "hybride und energieeffiziente antriebe für mobile arbeitsmaschinen" statt. die tagung wird vom karlsruher institut für technologie durch den institutsteil mobile arbeitsmaschinen mit unterstützung der fva gmbh organisiert. die etablierte tagung lädt erneut zum austausch zwischen expertinnen und experten aus wissenschaft und industrie ein. es wird spannende vorträge und diskussionen geben.

 

im fokus stehen die themen:




	hybride und energieeffiziente antriebstopologien: co2-reduktionsmöglichkeiten sind in aller munde. erfahren sie wissenswertes über innovative antriebstopologien und zugehörigen erfahrungsberichten aus der praxis.
	speichertechnologien: ob hydraulisch oder elektrisch, energiespeicher sind für die dekarbonisierung von hoher bedeutung. hören sie, was der aktuelle stand der wissenschaft ist.
	energiewandlungen: kein prozess kann ohne die wandlung von energie erfolgen. seien sie gespannt auf vorträge über verschiede möglichkeiten der energiewandlung, vom hydraulischen antriebssystem bis zur brennstoffzelle.
	steuer- und regelstrategien: wir laden sie ein, mitzudenken und über die vorgestellten erkenntnisse zum thema steuer- und regelungsstrategien, vernetzte prozesse und betriebsstrategien zu diskutieren.


 

schauen sie sich das detaillierte programm an. 

 

fachaustellung: 



die tagung wird von einer fachausstellung im foyer des tagungshauses begleitet. während der pausen haben die teilnehmerinnen und teilnehmer die möglichkeit, sich bei der fachausstellung unterschiedlicher unternehmen über deren innovationen und produkte zu informieren und sich auszutauschen. 

der besuch der fachausstellung ist in der teilnahmegebühr inbegriffen.

für weitere informationen oder bei interesse an einem stand auf der ausstellung wenden sie sich bitte per e-mail an: hybridtagung(at)lists.kit.edu

 

gemeinsame abendveranstaltung:


lernen sie bei einem gemeinsamen abendessen am dienstag, 18.02.2025 ab 18 uhr den institutsteil mobile arbeitsmaschinen kennen und tauschen sie sich persönlich mit den teilnehmern der hybridtagung und mobile machines aus. 

 

adresse:

kit campus ost, gebäude 70.21
rintheimer querallee 2
76131 karlsruhe


19.02.2025open house - space to createdas triangel öffnet seine türen!

unsere reihe open house - space to create schafft einen raum für euch - zum austauschen, experimentieren, vernetzen und kreativ-werden.

kommt vorbei und trefft neue leute in gemütlicher atmosphäre zum co-working, gedankenaustausch oder für einen tapetenwechsel, um eure ideen, themen und visionen weiterzuentwickeln. 

damit euren gehirnzellen nicht die energie ausgeht, könnt ihr euch beim intro café nebenan mit kaffee oder leckeren snacks versorgen

unser ziel ist es, euch einen raum für gute ideen und kollaborative prozesse zu bieten und dadurch, als sich gegenseitig inspirierende community, gemeinsam zu wachsen.

ihr braucht einen ort, um euer start-up weiterzuentwickeln? euch fehlen noch teilnehmerinnen und teilnehmer für eure umfrage? ihr wollt einen abwechslungsreichen arbeitsplatz? oder ihr möchtet euch einfach mal wieder mit kreativen menschen unterhalten?

dann seid ihr im open house genau richtig. hier habt ihr die möglichkeit an gruppentischen eure ideen zu teilen, euch bei einem kaffee an der frischen luft auszutauschen oder konzentriert an einzelplätzen zu arbeiten. 

schaut rein, macht mit!











besuchen 
anfahrt
campusplan
veranstaltungen
kit-shop




bewerben 
stellenangebote
studiengänge
ausbildungsplätze
promotion




presse 
presseinformationen
expertinnen und experten
newsletter
pressekontakt




kontakt karlsruher institut für technologie
tel.: +49 721 608-0
fax: +49 721 608-44290
personensuche
anschrift

instagram profil
facebook profil
youtube profil
mastodon profil
linkedin profil
rss-feed



bildnachweis titelbild: wir feiern 200 jahre kit! - kira heid, kitder zellkern als vorbild für den mikrochip der zukunft? - dominika rogocka / modus-media.destudieren am kit - magali hauser, kit 


kit – die forschungsuniversität in der helmholtz-gemeinschaft

home
leichte sprache
gebärdensprache
impressum
datenschutz
barrierefreiheit
sitemap
intranet
kit








