


nederlands.nl: de plek voor beschouwingen, hartenkreten, columns, autobiografieën, beweringen, etc.















rijmen
literair woordenboek
vragen
links
contact
inhoud




inloggen



























rijmen
literair woordenboek
vragen
links
contact
inhoud


dagcolumn
column
beschouwing
hartenkreet
verhaal
bewering
autobiografie


inloggen 

 

vacatures

top-3 dagcolumns
hoge raad faalt: gekend  onrecht (197)kerst 2024 in reclame: lekker, lekker, lekker, en…heerlijk.hoe zit dat nou? dubbele kosten omtrent medicatie
top-5 columns
'geraakte' omtzigt uit wnl op zondag interview tonen is discutabelzuinig en zuur tijdens kabinetscrisisde taal bij leed en geweldhet leesvirusde gruwel van pesten op scholen
top-3 beweringen
in de tweekamp om het wereldka...het israëlische leger heeft g...in mijn regionale dagblad trof... top-3 verhalen
huis  van  de  heuvelde zalige kerstkransjeszwaar top-10 hartenkreten
hemeltergend gekwek bij eva jinektussen alles en nietsnarcistische sferen.een platenkoffer met platen; mijn onvervangbare souvenirvogelstevergeefs naar oisterwijk en wat er verder gebeurde....bij kapsalon "de bruyn" aan de broekhovenseweglate lesseneen avond in het theater"making love to strangers"
 

verstandig standhouden
dagcolumn12345 4.2 met 6 stemmen  46een oekraïense mevrouw, geen naam gezien, sprak een heel verstandig woord. ‘hij is nu eenmaal gekozen,’ zei ze, ‘we hebben het ermee te doen.’ ze is mogelijk minister of iets dergelijks, maar in ieder geval wijs en niet in paniek.
we hebben het ermee te doen. daar zit een man met het grootste overheidsbudget en het machtigste leger ter wereld en die is zo corrupt als de neten. hij wil oekraïne best helpen, maar dan wil hij er wel iets voor terug. ‘jullie hebben zeldzame…jan r. lønsing14 februari 2025lees meer >kalm aan met de zalm
column12345 3.8 met 4 stemmen  75een paar dagen geleden ontsnapten duizenden kweekzalmen uit een kooi voor de kust van noorwegen. de kooi was beschadigd door een storm, waarna de vissen de vrijheid vonden en wegzwommen, de zee in. het klinkt als een grappig verhaal, ik zie de disney-verfilming al voor me, maar het noorse visbedrijf mowi, producent van kweekzalm, kan er niet om lachen. de noorse autoriteiten gaven hen de opdracht om de ontsnapte vissen zo snel mogelijk terug te halen.
mowi biedt een premie van 500 noorse kroon…mohair14 februari 2025lees meer >nachtschadeplant
beschouwing12345 3.0 met 1 stemmen  19(voor lady caroline blackwood (1931 - 1996))
jij bent geboren als caroline maureen hamilton-temple-blackwood op 16 juli 1931 op 4 hans crescent in knightsbridge, londen. jouw moeder was maureen constance guinness, geboren op 31 januari 1907 op 17 grosvenor place in londen, wat nu de ierse ambassade is. jouw vader was basil sheridan hamiltyon-temple-blackwood, 4e markies van dufferin en ava, geboren op 6 april 1909 en goed bevriend met sir john betjeman. jouw ouders trouwden op 9 juli 1930 in de…sir joanan rutgers14 februari 2025lees meer >de dichtbundel en proza / titel "de koeien zijn reeds gemolken."
hartenkreet12345 3.0 met 1 stemmen  67vanuit het wonder in de publicatie van de gedichten schrijf ik u eveneens als de initiatiefnemer.
zonder uw inspanningen zou de voorstelling van de dichtbundel /proza die nu ter perse staat dode letter zijn gebleven.
vanuit de analytische vraag in het waarom dat ik proza en gedichten schrijf is dit haast organisch gegroeid.
binnen het leven ervaart, krijgt de mens indrukken, kijkt wederkerig in de omgeving, is er de geschiedenis, de beleving, de verwondering, het gelukzalige, soms de afkeer…erembrecht niemandsland15 februari 2025lees meer >autobiografie12345 er is nog niet op deze inzending gestemd. 15naast mijn laptop staat een foto van mijn vader. deze foto heb ik hier, meer dan een jaar geleden, neergezet. het is de foto die wij, zijn nabestaanden, hebben gekregen na zijn dood. hij kijkt alsof hij net weer een ufo heeft gezien. zo kon hij ook in vervoering raken van de natuurlijke moederliefde waarmee de dieren hun jongen verzorgden en beschermden. al zijn kinderen waren godsgeschenken. 
hij was een man met een goed hart vol ondernemingslust, want hij was een succesvol zakenman met visie.…susan15 februari 2025lees meer >vieze treinen
verhaal12345 5.0 met 1 stemmen  77het is de dakloze zwerver joep spoor opgevallen, dat de treinen de laatste tijd enorm vies zijn en dat er blijkbaar niemand is, die daar iets aan wil doen. joep zag zelfs treinramen, die compleet door graffiti zijn beklad, zodat de reizigers niet eens naar buiten kunnen kijken. dat vindt joep een grote schande, zeker gezien de alsmaar duurder wordende treinreiskosten. joep is wel eens in engeland geweest en daar zouden ze zulke vervuiling absoluut niet dulden, want daar is nog een…sir joanan rutgers11 februari 2025lees meer >europa verliest de vs als betrouwbare bondgenoot
bewering12345 4.0 met 3 stemmen  34europa krijgt het de komende jaren moeilijk met zijn belangrijkste bondgenoot: 
- een president die liegt dat hij barst, zich vrouwonvriendelijk opstelt en zichzelf centraal stelt
- een vice-president die bekend staat om zijn wrede benadering van immigranten en zijn rigide anti-abortus standpunt
- een minister van defensie waar zelfs niet alle senatoren van zijn eigen partij voor stemden omdat hij geen verstand heeft van legerzaken en bovendien werd beschuldigd van wreedheid ten opzichte van…marja raadt15 februari 2025lees meer >laatste nieuws:

de hoofredacteur wenst medewerkers, inzenders, bezoekers en toevallige passanten een naar geest en lichaam gezond 2025!redactie, 01-01-2025de hoofdredacteur wenst de medewerkers van de site, de inzenders van de site en de bezoekers en bezoeksters van deze site aangename kerstdagen toe!hoofdredactie, 25-12-2024dinsdag 15 oktober kan de site korte tijd buiten werking zijn wegens onderhoudswerkzaamheden.redactie, 14-10-2024philip dröge wint de taalboekenprijs 2024 met de tawl. 
hoe de nederlandse taal (bijna) amerika veroverde, ‘een journalistiek geschiedenisboek dat je meesleept als een roadmovie’! 

de jury:

‘de schrijver neemt je mee op zijn zoektocht (op de fiets, naar goed hollandse gewoonte) naar de sporen die het nederlands in amerika heeft nagelaten sinds onze taal daar in de zeventiende eeuw werd geïntroduceerd door nederlandse en vlaamse kolonisten. toen “nieuw nederland” later verkocht werd aan de engelsen, begon de neergang van “de tawl” (zoals de plaatselijke variant van het nederlands genoemd werd) — een proces met een onvermijdelijke afloop, dat toch nog tot in de twintigste eeuw geduurd heeft. pas in 1962 werd met het overlijden van de laatste spreker de taal definitief tot zwijgen gebracht.

de jury prijst het boek om zijn originaliteit en om en de lichtvoetige toon. het leest als “een journalistiek geschiedenis-boek dat je meesleept als een roadmovie” — het verhaal van een man op een fiets op zoek naar een taal. het is geschreven door een rasverteller, die het verslag van zijn zoektocht doorspekt met verrassende taalweetjes. hij brengt taalkundige inzichten op een prettige manier voor het voetlicht, terwijl de rode draad – hoe het nederlands zich handhaafde en ten slotte toch verdween – de lezer tot het eind toe meevoert. 
redactie, 06-10-2024

bezig met laden

meer laden...



dagcolumn
columns
beschouwingen
hartenkreten
verhalen
beweringenautobiografieen
rijmen
gedichten.nl

vrijwaring
vragen
links
zoek
contact
inhoud





