


buenas nuevas.com: recursos al servicio del evangelio




   




  
  
  

biblia

 catequesis

 espiritualidad
  tarjetas 

digitales   foros
  chat 

por temas   libro 

de visitas   mapa 

del sitio   quiénes 

somos   
escríbanos

   
  










                            escriba su e-mail
                            para recibir gratis
                            los nuevos recursos.  
 
   

buenas nuevas es un
                    sitio católico dedicado 
                    al anuncio del evangelio.

                    director: marcelo 
                    a. murúa

 
  
  
 

     
 


 
   
 
 







enero 
                              2023
bienvenidos a buenasnuevas.com
buenasnuevas es un sitio católico 
                              dedicado al anuncio del reino. en él encontrará 
                              recursos y materiales al servicio del evangelio. 
                              desde diciembre de 1997 ofrecemos este servicio 
                              gratuito para todos los hombres y mujeres de buena 
                              voluntad que buscan trabajar por la vida, la justicia 
                            y la esperanza de nuestros pueblos.












                              acceso rápido a los recursos de la semana


 

 texto dramatizado


 

 cartel-mural


 

 dios nos habla 
                              hoy 


 

 oración


 

 oración 
                              para niños



 








oraciones 
                                      para niños

 
buenasnuevas.com le ofrece el 
                                      libro de oraciones para niños de marcelo murúa. para regalar en la 
                                      primera comunión o para la finalización 
                                      del año de catequesis.
haga hoy su pedido por internet
oraciones 
                                      para niños








 


 











lectura 
                                      orante de la biblia
nueva edición ciclo a 2023
envíos a todos los países 







haga click para ver publicaciones bíblicas para lectura orante 2023 
las tradicionales hojitas bíblicas de buenasnuevas.com
                                        para promover la lectura orante de la biblia en nuestras parroquias,
                                        escuelas, comunidades de base, congregaciones religiosas,
                                        grupos de jóvenes, de oración, pastoral bíblica y en la catequesis.





curso para catequistas por internet 

inicia jueves 15 de noviembre 2012
pida información e inscríbase ya

el curso se realiza totalmente por internet a través de nuestra plataforma de cursos de formación a distancia.
realice el curso desde su casa en sus horarios disponibles,
                                        la plataforma está activa las 24 hs. 
ver curso de actualización para catequistas por internet









nueva fecha de inscripción
                                          20 noviembre 2012


ver cursos de formación a distancia de buenasnuevas.com 
próximo inicio 20 noviembre 2012
¡está abierta la inscripción!                                          









 




novedades 
                              seccion catequesis 
especial de primera comunión 
una selección de variados recursos pastorales para la preparación de la primera comunión de niñas y niños .    



 

novedades 
                              seccion biblia
mujeres en la biblia   
esquemas para orar con textos bíblicos de los evangelios. con sugerencias para la reflexión, preguntas para el trabajo en grupos bíblicos, de jóvenes o de catequesis, y una oración relacionada con el texto. 



 

ovedades 
                              seccion biblia
orar con la palabra  
esquemas para orar con textos bíblicos de los evangelios. con sugerencias para la reflexión, preguntas para el trabajo en grupos bíblicos, de jóvenes o de catequesis, y una oración relacionada con el texto. 



 
novedades 
                              seccion espiritualidad
oraciones  
                            una gran variedad de oraciones para el encuentro con 
                              dios y con los hermanos. 



 
novedades 
                              seccion espiritualidad
oraciones para niños
más de 80 oraciones para que los más 
                              pequeños aprendan a dialogar con el dios 
                            de la vida.   




novedades 
                              seccion biblia 
biblia para jóvenes 
                            esquemas de encuentros para reflexionar 
                                      a partir de la biblia con los jóvenes 
                                      sobre distintas temáticas propias 
                                      de su edad o temas relacionados con los 
                                      tiempos litúrgicos. 



 


novedades 
                              seccion catequesis
espiritualidad del 
                              catequista 
artículos para la formación personal 
                              y comunitaria de los catequistas, con guías 
                              de trabajo grupal.     



 

novedades 
                              seccion recursos 
canciones pastorales
canciones 
                              en mp3, en versiones cantada e instrumental, más 
                              la letra con acordes. para utilizar en actividades pastorales, para rezar, 
                              para aprender a interpretar en guitarra. 



 

novedades 
                              seccion recursos 
dibujos pastorales  
imágenes e ilustraciones religiosas para 
                              utilizar en revistas parroquiales, folletos, e impresos 
                            varios de orientación pastoral. 



 

novedades 
                              seccion recursos
fotos pastorales
                              fotos con motivos pastorales. podrás utilizarlas 
                              para ilustraciones, presentaciones, tarjetas, y 
                              muchos usos más. 





novedades 
                              seccion catequesis
columna de luis benavides
                              temas para la reflexión en la catequesis 
                              de niños. 
 



 

conozca 
                              e inscribase en los cursos a distancia
cursos bíblicos 
                              pastorales 
cursos bíblicos con orientación pastoral 
                            para hacer por internet, en la sección biblia. 




seccion 
                              catequesis
curso para catequistas
                              el curso de actualización por correspondencia 
                              que hacen cientos de agentes pastorales de argentina, 
                              ahora disponible para todo el mundo. 





 



copyrigth © 
                          buenasnuevas.com 1997-2012




 
 


 
textos 
        bíblicos dramatizados


 
el 
        pan de la palabra


 
el 
        espejo de la palabra


 
dios 
        nos habla hoy


 
cartel 
        mural


 
grupos 
        bíblicos


 
temas 
        bíblicos


 
mapas 
        bíblicos


 
bibliografía


 
vocabulario 
        bíblico


 
cursos 
        bíblicos




  
columnistas

  
espiritualidad 
        del catequista
   
metodología

  
niños

  
jóvenes

  
adultos

  
documentos

  
cursos



  
oraciones

  nbsp;
oraciones 
        para niños
   
el 
        rincón de maría
   
textos 
        del día
   
testigos 
        de hoy
 


