





























gyermekgyógyászati klinika | bókay utcai részleg – semmelweis egyetem, általános orvostudományi kar











































   





×

















egyetem
neptun
moodle
telefonkönyv
webmail
munkatársaknak
karrier
 





karok





betegellátás






















gyermekgyógyászati klinika  bókay utcai részleg

semmelweis egyetem, általános orvostudományi kar                      

































rólunk 

rólunka bókay utcai részleg bemutatása igazgatói köszöntő
munkatársaink
a klinika története
klinikánk igazgatói
bókay gyermekklinikáért közhasznú alapítvány
adatvédelem


betegellátás 

betegellátás járóbeteg-ellátás

allergológia
alvásambulancia
anyagcsere szűrő és diagnosztikai központ
arcrekonstrukciós centrum (a.r.c.)
diabetológia
dietetikai szaktanácsadás
endokrinológia-obezitológia
fejlődésneurológia, fejlődéstámogató központ
fül-orr-gégészet
gasztroenterológia
biológiai terápiás ambulancia
gyermek- és ifjúságpszichiátria
gyermekideggyógyászat és eeg
gyermekinfektológiai szakrendelés (fertőző betegségek)
gyermeksebészet, gyermekurológia, mellkassebészet
gyermek-tüdőgyógyászat (pulmonológia)
cisztás fibrózis gondozás
hepatológia
kardiológia, ekg, szív ultrahang
klinikai genetikai tanácsadás
koraszülött utánvizsgálat
laktációs ambulancia
légzésfunkció szakrendelés
long covid ambulancia
nephrológiai szakrendelés
neonatológia ambulancia
pathológiás újszülött és csecsemő kivizsgálás és utógondozás
sürgősségi osztály
újszülött/csecsemő vesebetegségek
vesetranszplantációs szakrendelés


fekvőbeteg-ellátás

csecsemő osztály
diabétesz, endokrinológiai és metabolikus osztály
arcrekonstrukciós centrum
gasztroenterológiai és hepatológiai osztály
infektológiai osztály (fertőző betegségek)
intenzív terápiás osztály
koraszülött intenzív osztály
művese osztály
neurológia osztály
gyermek- és ifjúságpszichiátriai osztály
pulmonológiai osztály
radiológiai osztály
sebészeti osztály
sürgősségi osztály
újszülött sebészeti osztály
veseosztály


gyógyszertár
diagnosztikai egységeink

anyagcsere szűrő és diagnosztikai központ
broncho-fiberoszkópos vizsgálat
eeg laboratórium
ekg laboratórium
endoszkópiás laboratórium
kardiológiai ultrahang vizsgáló
klinikai kémiai és mikrobiológiai laboratórium
légzésfunkciós laboratórium
röntgen és ultrahang osztály
urodinámiás vizsgálat


betegjogi képviselő
baba-mama szobák
ronald-ház


oktatás 

oktatás áok graduális

5. évfolyam
6. évfolyam
szakdolgozat
tdk
klinikai munka
rektori pályamunkák
tanulmányi verseny
kötelezően választható tárgyak


szakképzés, szakvizsga

gyermekgyógyászat szakvizsga előkészítő tanfolyam
rezidensképzés


doktori iskola
ösztöndíjprogrammal érkező hallgatóknak
továbbképzés

gyermektüdőgyógyászati kötelező szintentartó tanfolyam
újszülöttsebészeti tanfolyam
aktuális, akkreditált továbbképzéseink
lezajlott akkreditált tanfolyamaink

csecsemő- és gyermekgyógyászati intenzív terápia kötelező szintentartó tanfolyam
csecsemő- és gyermekgyógyászati kötelező szintentartó tanfolyam




könyvtár
bókay akadémia

elmúlt évek lezajlott bókay akadémiai továbbképzései

lezajlott bókay akadémiai továbbképzések xi-xv. rész
bókay akadémia xxiv. rész – a méreg






english 

englishintroduction education
elective subjects
academic competition


deutsch 

deutschvorstellung der klinik unterricht
pädiatrie-wettbewerb


kutatás 

kutatás mta-se lendület diabétesz kutatócsoport
mta-se gyermekgyógyászati és nephrológiai kutatócsoport
mta-se lendület nephrogenetikai kutatócsoport
asphyxia munkacsoport
fibrózis munkacsoport
gasztroenterológiai és hepatológiai munkacsoport
klinikai diabetológiai munkacsoport
klinikai nefrológiai munkacsoport
nátrium immoduláns szerepét vizsgáló munkacsoport
kísérletes nefrológiai munkacsoport
konferenciák
kutatási tevékenységünk
kutatói labor
dr. márer vera-díj
simon ottó kutatási ösztöndíj
támogatott kutatási témák
tudományos közleményeink

tudományos közleményeink – 2023




hírek
elérhetőség 

elérhetőségelérhetőségeink hasznos helyek a közelben


szülői tájékoztatók
 















betegellátás







oktatás







kutatás







https://bokaygyermekklinika.hu/tamogatom/lila-november-a-koran-erkezett-eletekert/







támogassa palackvisszaváltással a gyermekegészségügyet!







previous





next


 











 









betegellátás



betegellátás







oktatás



oktatás







kutatás



kutatás







https://bokaygyermekklinika.hu/tamogatom/lila-november-a-koran-erkezett-eletekert/



https://bokaygyermekklinika.hu/tamogatom/lila-november-a-koran-erkezett-eletekert/







támogassa palackvisszaváltással a gyermekegészségügyet!



támogassa palackvisszaváltással a gyermekegészségügyet!






previous




next


 











 







hírek



további hírek


1/6 






 







                                    elhunyt dr. dobos matild                                



2025. február 11.













 







                                    traumából közös ügy – egy szülői gyűjtés története                                



2025. február 4.













 







                                    tudásmegosztás és szimuláció: ecmo-továbbképzés európa élvonalában                                



2025. január 27.













 







                                    hiánypótló kiadvány segíti a kamaszok életmódváltását                                



2025. január 17.













 







                                    nagy érdeklődés kísérte akkreditált továbbképzésünket – sport gyermekkorban – mit tanácsol a sportorvos?                                



2025. január 15.













 







                                    minden palack számít – decemberig 100 millió forint gyűlt össze                                



2025. január 13.












további hírek









bemutatkozás




tisztelt látogatónk!
szeretettel köszöntjük a gyermekklinika (bókay utcai részleg) honlapján, melynek segítségével szeretnénk önöknek bemutatni az ország legrégibb gyermekkórházának múltját és jelenét. tegyen egy virtuális látogatást, hogy megismerje klinikánk betegellátó, oktatási és tudományos tevékenységét.
dr. szabó attila
a gyermekklinika igazgatója


                            tovább olvasom                            







 











kövesse oldalunkat!




















facebook








×













videók




további videók













oktatás, betegellátás, kutatás a bókay gyermekklinikán












ismerje meg a bókay gyermekklinikát










madártávlatból a bókay gyermekklinika







további videók










alapítványaink








  
                        bókay gyermekklinikáért közhasznú alapítvány










elérhetőségek




további elérhetőségek








            array (
  'inst_location' => 
  array (
    'icon' => 'fa-map-marker',
    'title' => 'cím',
  ),
  'inst_phone' => 
  array (
    'icon' => 'fa-phone',
    'title' => 'telefon',
  ),
  'inst_fax' => 
  array (
    'icon' => 'fa-fax',
    'title' => 'fax',
  ),
  'inst_email' => 
  array (
    'icon' => 'fa-envelope-o',
    'title' => 'e-mail',
  ),
)        




cím
                        1083 budapest, bókay jános u. 53-54.                    




telefon
                        +36 1 334 3186                    




fax





e-mail
                        titkarsag.bokayklinika@semmelweis.hu                    


kövessen bennünket!








további elérhetőségek









nekrológ






 




              életének 77. évében elhunyt dr. balogh lídia, klinikánk nyugalmazott egyetemi docense. várjuk a legnagyobb csodát, a születés  …            

elolvasom a nekrológot








 




              2024. szeptember 29-én életének 93. évében távozott közülünk dr. kelemen józsef nyugalmazott egyetemi adjunktus, aki 1957-től,  …            

elolvasom a nekrológot








 




              mély fájdalommal és megrendülve tudatjuk, hogy dr. fekete györgy, a semmelweis egyetem gyermekgyógyászati klinika tűzoltó utcai  …            

elolvasom a nekrológot






az egyetem, ahol a múlt és a jövő találkozik












fel az oldal tetejére





                semmelweis egyetem            

                kutató-elitegyetem
            

                az egyetem központi elérhetőségei
            


                h - 1085 budapest, üllői út 26.
                 
+36 1 459-1500


betegellátó klinikáink és intézeteink elérhetőségei →



egységeink térképen



 semeduniv (krid: 648905308)                
            


















































semmelweis
egyetem újság



semmelweis egyetem xxvi. évfolyam – educatio különszám






aktuális szám megtekintése (pdf)





korábbi számok megtekintése









 


 bokayklinika 


semmelweis egyetem


alumni


avir


családbarát egyetem program


deutschsprachiges studium


e-learning (moodle)


e-tárhely


english language program


esélyegyenlőség és etikai kódex


eseménynaptár


hök


karrier


kedvezmények


könyvtár


körlevelek, utasítások


közbeszerzések


közérdekű adatok


minőségpolitika


nemzetközi mobilitás


neptun


pályázatok, ösztöndíjak, felhívások


sajtókapcsolat (médiasarok)


seka


semmelweis scholar


szabályzattár


telefonkönyv


térkép


webmail






 2025                semmelweis egyetem -  minden jog fenntartva            


adatvédelem
cookie-tájékoztató
impresszum
honlaptérkép












részletek




















