

kratom extracts kratom plants kratom seeds by mazatec garden























home
products
product information
specials
retail  locations
faq
policies
shipping information
links
contact us!





/;.    `   





holistic herbs from mazatec garden
mazatec garden provides high quality shamanistic herbs and herbal extracts at reasonable prices. we specialize in high quality  kratom, damiana, dream herb,   kanna,   wild dagga, and   blue lotus. check back often as we add new products periodically. 
click here to to visit our products directory!
click here to see our specials!
(special offer - 10% discount on all orders except live plants, click link above for details)
live kratom plants on sale! january 2023 prices!


high quality  kratom herb and extracts

click below to
order kratom now!
live kratom plants
kratom powder




we provide detailed information about most of the herbal products we offer. please   educate yourself about our products before ordering. we encourage you to contact us if you have any questions!

order online via cash app or phone in your order using visa, mastercard, or american express. you may also order by mail using a personal check or money order.  orders are shipped the next business day after receipt to ensure fast delivery!  

   click here for more shipping information.
when placing an order with mazatec garden you must certify that you are 18 years of age or older. 
 
resource page
 
  
salvia divinorum extract - salvia divinorum plant - salvia divinorum seed
salvia divinorum extracts - salvia divinorum plants - salvia divinorum seeds




sacred blue lily of the nile


leonotis leonurus
wild dagga


calea zacatechichi
"dream herb"
order calea now!
click here for these and other fine botanicals!
 





join the mazatec garden mailing list 


email:      









 


			 













 
mazatec garden * 3801 polk street * houston, tx 77003
ph: (713) 868-9024
email: info@mazatecgarden.com
copyright mazatec garden 2001-2011










