






san miguel de allende – gobierno municipal







































inicio



transparencia






menú

gaceta
reglamentos municipales
trámites y servicios
predial
quejas, denuncias y sugerencias
presidente municipal mauricio trejo
directorio














seguirseguirseguir



 

















administración municipal trabaja fuerte en la educación de la niñez sanmiguelense

san miguel de allende. guanajuato. 2 de diciembre de 2024. atendiendo las necesidades de la ciudadanía y sus familias, el gobierno municipal garantiza que la educación sea equitativa entre los niños sanmiguelenses.   la actual administración municipal, en coordinación... 
leer más 








destaca san miguel de allende como sede del boxeo en guanajuato

san miguel de allende, guanajuato. 27 de noviembre de 2024.- por sus instalaciones profesionales y su atención a la comunidad boxeadora, san miguel de allende destacó como sede en guanajuato al realizar el «selectivo municipal de boxeo» con 20 deportistas en busca del... 
leer más 








es san miguel de allende el «ángel del turismo»

san miguel de allende. guanajuato. 25 de noviembre de 2024. el corazón de los sanmiguelenses hizo posible coronar a la ciudad patrimonio como el «mejor destino turístico del año» en méxico, dentro de los premios «ángel del turismo».   bajo la visión del alcalde... 
leer más 









programa anual de evaluaciónes 2024
todas las rutas y horarios
talleres cedecom
seguridad ciudadana

convocatoria de policia
calea


coleccion de libros
submenú

fraccionamientos no regulados
sapasma
turismo
noticias


















san miguel de allende

mejorcada día

san miguel de allende es la ciudad
#1 en méxico y el mundo.

ver galeria












no subira el predial

3er. año consecutivo, no subirá el predial















«estamos trabajando por un san miguel de allende seguro, limpio y tranquilo en donde los servicios públicos serán de calidad»

síguenos en facebook: mauricio trejo y gobierno municipal 2021 2024.




suscríbete a nuestro boletín
recibe en tú correo las últimas noticias, boletines y más:








mensaje de éxito



nombre



correo electrónico





suscribirse






















noticas



ver todas las noticias











administración municipal trabaja fuerte en la educación de la niñez sanmiguelense

4 dic | presidenciasan miguel de allende. guanajuato. 2 de diciembre de 2024. atendiendo las necesidades de la ciudadanía y sus...
leer más




destaca san miguel de allende como sede del boxeo en guanajuato

2 dic | deportessan miguel de allende, guanajuato. 27 de noviembre de 2024.- por sus instalaciones profesionales y su...
leer más




es san miguel de allende el «ángel del turismo»

2 dic | turismosan miguel de allende. guanajuato. 25 de noviembre de 2024. el corazón de los sanmiguelenses hizo posible...
leer más






















galería





























ver galeria completa



 


















san miguel de allende gobierno municipal 2024- 2027.boulevard de la conspiración #130, salida a querétaro.teléfono: (415) 15 2 96 00















enlaces:

gaceta

implan

oficina de turismo

dif san miguel de allende



denuncia ciudadana

código de ética de los servidores públicos

programa anual de evaluación 2024

mejora regulatoria

contraloría



cuenta pública y avances financieros trimestrales

ley de disciplina financiera

transparencia del título quinto

ley de contabilidad gubernamental

srft – recursos federales transferidos



 

































