





designer accessories store | zemis.com



























toggle navigation








home
handbags
necklaces

 view cart





designer accessories for everyone.







pick the bagthat suits you.
 



hand craftedpigskin minaudiere
akt vianca minaudiere skin
made of recycled distressed leather and pigskin wrapped around hemp fiber.
$269
add to cart   details



leopard printclutch bag
akt growl clutch - leopard
this leopard version showcases luxury grade faux suede in giraffe print with black bead encrusted disks.
$349
add to cart   details



handmade silverfaux leather minaudiere
akt vianca minaudiere silver
made of palm leaf flap with high-grade faux metallic leather wrapped around hemp fiber.
$249
add to cart   details






glitter in style.





trending necklaces



floral pattern motherof pearl shell necklace
floral coral mother of pearl neckpiece
mother of pearl shells arranged in floral pattern are intertwined with a metallic bead centerpiece.
$299
add to cart   details



gold mother of pearlnecklace
dream girl mother of pearl neckpiece - gold
made from mother of pearl shells and beads handsewn on fabric.
$299
add to cart   details



grayscale pearl andcrystal necklace
akt monochrome labyrinth pearl and crystal necklace - grayscale
made of freshwater pearls, mother of pearl, river and pink pawa shells as well as rose quartz.
$299
add to cart   details


 
 
 
 
best-selling gifts

baskets / kits
bath & body
cookware
entertainment
gadgets
homegoods
infants
kids
men's
office accessories
travel
women's



basket / kits







savory sweets thinking of you gift tower
hanukkah treasures kosher gift basket
gourmet chocolate gift assortment
happy spring ghirardelli chocolate gift tower



 


bath & body







lafes organic baby bath gift pack
la chatelaine deluxe hand cream aqua collection
l'occitane smoothing & beautifying almond body milk concentrate, 7 oz 
burt's bees fabulous minis travel set


 


cookware







rachael ray 52410 cucina nonstick bakeware set
hamilton beach classic hand and stand mixer
totally bamboo 3-piece serving and cutting board set
gibson elite couture bands 16-piece dinnerware set, blue


 


entertainment







the big short 
spotlight 
bridge of spies (theatrical)
the revenant


 


gadgets







nest learning thermostat,3rd gen
belkin qode ultimate lite keyboard case
bose soundsport, wireless earbuds
clearblue pregnancy test combo pack


 


homegoods







pinzon 500-thread-count pima cotton sateen bed sheet set
bodum canteen glasses, double-wall  insulated glass, 13.5 ounces, (set of 2)
le creuset signature enameled cast-iron round french (dutch) oven
oxo good grips 10-piece airtight food storage pop value set


 


infants







medela, breast milk storage bottles, 3 pack, 8 ounce 
aden + anais classic swaddle baby blanket
stokke flexi bath newborn support for baby bath (white)
britax marathon g4.1 convertible car seat, onyx


 


kids







udirc venom 2.4ghz high speed remote control electric boat (orange)
14-in-1 educational solar robot build-your-own robot kit
melissa & doug solar system floor puzzle (48 pc)
educational insights geosafari motorized solar system 


 


mens







salvatore ferragamo reversible gold buckle belt
apple watch series 5 (gps, 44mm) - space gray aluminum case
canon eos m50 mirrorless vlogging camera kit
travelmore hanging travel toiletry bag organizer & bathroom hygiene kit


 


office accessories







post-it cat figure pop-up note dispenser, 3 inch x 3 inch
decobros stackable 3 tier desk document letter tray organizer
generic poo-leaf forest green grass-blade ballpoint pen
officeaid laminated jumbo dry erase wall calendar, 36" by 48"


 


travel







outlander packable handy lightweight travel hiking backpack
happydavid 3 onuce/89ml silicone travel toiletry bottles
travelon floating waterproof smart phone/digital camera pouch
universal travel organizer / electronics accessories case


 


womens







molivera organics raw african organic grade a ivory shea butter
l'occitane anti-aging divine cream for a youthful and radiant glow
organic nipple butter breastfeeding cream by earth mama
elma and sana 100% pure moroccan rose water, 4 ounce


 






inspired by nature. crafted by hand.






balance your chakra
it is believed that energy and power flows through the seven major chakra centers of our physical body. each chakra is associated with a... more »



what's your birthstone
are you confused as to what your actual birthstone is? if you were born in march, you may assume aquamarine is your lucky charm. but other friends may tell... more »



greenify your life
get easy to follow energy saving tips for your home, office or while you're travelling to help save and maintain a green environment... more »






indulge in accessories that meet your lifestyle
zemis is a lifestyle accessories store that promotes world culture and world travel, in the form of organic gifts, luxury and designer fashion accessories, world music and cinema and handcrafted artisan work. shop for travel and designer accessories to suit your lifestyle at zemis.com. our lifestyle accessories are sourced from all over the world and delivered to your doorstep.
tags: lifestyle store, accessories store, lifestyle accessories, accessories shop, lifestyle shop, world travel, travel accessories, fashion accessories, luxury items, luxury fashion, designer fashion, designer accessories


join us
sign up to know more about green tips, exciting world products and exclusive promos.















home | about us | privacy policy | return policy | shipping policy | sitemap | greenify your life | birthstone chart | chakras chart | forum | contact us |  links
  copyright © 2008-2024 zemis ltdzemis - celebrate world culture. travel across the earth. send a gift from mother nature.formerly 






