





forsíða veðurstofu íslands | veðurstofa íslands





















valmynd.

  









veðurspá
veðurathuganir
jarðskjálftar
vatnafar
snjóflóð
















forsíða veðurstofu íslands
veðurspá






hlusta




horfur næsta sólarhringinn
austanátt, víða 5-13 m/s, en 13-20 syðst. dálítil él suðaustan- og austanlands, annars þurrt og víða bjart. hiti 0 til 5 stig að deginum sunnan heiða, en frost yfirleitt 0 til 5 stig norðantil.
spá gerð 16.02.2025 09:19



textaspáin gildir ef munur er á textaspá og sjálfvirkum spám!







vindaspá




hitaspá




úrkomuspá




















 < 



dagur - 1

00
06
12
18



dagur - 2

00
06
12
18



dagur - 3

00
06
12
18



dagur - 4

00
06
12
18



dagur - 5

00
06
12
18



dagur - 6

00
06
12
18




00



 > 



staðaspár



spá fyrir veðurstöð - 1



spá fyrir veðurstöð - 2



spá fyrir veðurstöð - 3



spá fyrir veðurstöð - 4



spá fyrir veðurstöð - 5



allt ísland




veldu landshluta


allt íslandhöfuðborgarsvæðiðfaxaflóibreiðafjörðurvestfirðirstrandir og norðurland vestranorðurland eystraausturland að glettingiaustfirðirsuðausturlandsuðurlandmiðhálendið





finna spá fyrir veðurstöð

finna spá fyrir veðurstöð







hjálp
textaspár
atlantshafsspá
skýjahuluspá
norðurljósaspá
sjóveður
flugveður
stöðvalisti

















til að skoða veðurkortið þarf vafra með javascript virkni.




í dag
síðasta klukkustund




mesti vindur á landinu í dag



láglendi
m/s
















hálendi
m/s




















mesti og minnsti hiti á landinu í dag



láglendi
°c




























hálendi
°c
































mesta úrkoma á landinu í dag



láglendi
mm
















hálendi
mm






















mesti vindur á landinu síðustu klukkustund



láglendi
m/s
















hálendi
m/s




















mesti og minnsti hiti á landinu síðustu klukkustund



láglendi
°c














 













hálendi
°c
































mesta úrkoma á landinu síðustu klukkustund



láglendi
mm
















hálendi
mm




















óyfirfarnar frumniðurstöður




athugun fyrir veðurstöð

finna athugun fyrir veðurstöð







hjálp
athugunarkort
veðurtungl
veðursjá
vefmyndavélar
sjóveður
flugveður
stöðvalisti













jarðskjálftar


jarðskjálftar síðustu 48 klst.  kl. 16. feb. 10:20
óyfirfarnar frumniðurstöður





stærstu skjálftar síðustu 48 klst



stærð
tími
gæði
staður


3,2
14. feb. 23:09:47
yfirfarinn
1,4 km na af bárðarbungu


2,8
16. feb. 09:00:27
yfirfarinn
4,8 km sv af bláfjallaskála


2,4
14. feb. 18:48:32
yfirfarinn
27,6 km n  af borgarnesi






fannstu skjálfta?






athugasemdir jarðvísindamanns
í morgun kl. 09:00 varð skjálfti af stærð m2.8 í brennisteinsfjöllum. skjálftans varð vart á höfuðborgarsvæðinu. 

á föstudag mældist skjálfti kl. 23:09 af stærð m3.2 í bárðarbunguöskjunni. ekki er óalgengt að skjálftar af þessari stærð mælist í bárðarbungu.skrifað af vakthafandi jarðvísindamanni 16. feb. 09:27


vikuyfirlit  - 

jarðskjálftavirkni á öllu landinu er lýst í vikuyfirliti sem birt er á vefnum. náttúruvársérfræðingur á vakt skrifar vikuyfirlitið sem birt er á þriðjudögum. þar er farið yfir virkni vikunnar á öllum jarðskjálftasvæðum og í eldstöðvarkerfum á landinu. ef jarðskjálftahrinur eru í gangi, stærri skjálftar eða aðrir markverðir atburðir hafa orðið í vikunni er fjallað sérstaklega um það.
                    meira









stærra skjálftakort

allt ísland
austfirðir 
hengill 
hofsjökull
langjökull
mýrdalsjökull 
mývatn 
n-atlantshaf 
reykjanesskagi 
reykjaneshryggur 
suðurland
snæfellsnes
tjörnesbrotabeltið lítið 
tjörnesbrotabelti stórt 
vatnajökull
vestfirðir 
vestmannaeyjar





hjálp
eldgos
skjálftavefsjá
sérstakt eftirlit
óróamælingar
þenslumælingar
gps mælingar
fróðleikur















vatnafar


til að skoða kortið þarf vafra með javascript virkni.



meðaltal rennslis og hita á síðasta sólarhring



vatnsfall
staður
rennsli
vatnshiti





athugasemdir sérfræðings
vegna bilunar höfum við þurft að slökkva á þjónustunni sem birtir gögn frá vatnamælistöðvum á kortinu. í staðinn er hægt að nálgast gögnin í rauntímavöktunarkerfi.skrifað af vakthafandi sérfræðingi 14. feb. 07:11







nánari vatnafarsupplýsingar

veldu vatnsfall





hjálp
vöktunarkerfi
náttúruvefsjá
smávirkjanir
vatnatilskipun
samstarfsverkefni















snjóflóð



til að skoða veðurkortið þarf vafra með javascript virkni.



mat á snjóflóðaaðstæðum

				umhleypingar hafa bleytt í snjónum og gert hann stöðugan almennt. litlir vindflekar gætu myndast á austfjörðum næstu daga og gætu verið til staðar hátt til fjalla á norðurhluta landsins.
								
					skrifað af vakthafandi sérfræðingi 14. feb. 14:26


nánar






snjóflóðaspá fyrir valin svæði
spáin gildir fyrir stór landsvæði og þarf því ekki að vera lýsandi fyrir byggð.



landshluti
sun. 16. feb. 
mán. 17. feb. 
þri. 18. feb. 



suðvesturhornið



















norðanverðir vestfirðir



















tröllaskagi utanverður



















eyjafjörður innanverður (tilraunaverkefni)



















austfirðir




















nánar





fréttir frá ofanflóðavakt

14. feb.snjógryfja mikladal, patreksfirði 13. febrúar
snjógryfja var gerð í mikladal í patreksfirði þann 13. febrúar, í vesturvísandi hlíð í um 410 m hæð. hún sýnir þunnt íslag ofan á...
10. feb.staða mælitækja á seyðisfirði og eskifirði 10. febrúar
úrkomulaust síðustu daga á seyðisfirði og eskifirði, en hlýtt með tilheyrandi leysingum. tíðindalítið veður framundan. ...
09. feb.auknar líkur á skriðum og grjóthruni á vestfjörðum
úrkomusamt verður á vestfjörðum og snæfellsnesi í dag og nótt, aðallega í formi rigningar, með hitastig í kringum 5°c. leysingar ...


nánar









tilkynna snjóflóð

senda athugasemd



hjálp
fréttir
stærð snjóflóða
flokkun snjóflóða
ofanflóðakortasjá
fróðleikur
ofanflóðastarfsemi
snjóflóðasaga
varnarvirki
hættumat
rýmingaráætlanir



















hlusta






fréttir
  




áfram aukin hætta á
eldgosi á sundhnúksgígaröðinni

-
11.2.2025



uppfært 11. febrúar kl. 14:30gps-mælingar sýna áframhaldandi landris undir
svartsengi. hins vegar hefur dregið lítillega úr hraða landrissins síðustu
vikur. líkanreikningar sýna þó áframhaldandi kvikusöfnun og er magn kviku undir
svartsengi komið í neðri mörk þess rúmmáls sem talið er að þurfi til þess að
koma af stað næsta kvikuhlaupi og eldgosi. síðustu atburðir á
sundhnúksgígaröðinni hafa leitt í ljós að eftir að rúmmál kviku nær neðri
mörkum hafa eldgos byrjað frá nokkrum dögum upp í fjórar vikur frá þeim tíma. þetta
þýðir þó ekki að það sé öruggt að næsti atburður hefjist innan mánaðar, heldur
sýnir reynslan að það sé líklegasta sviðsmyndin.
lesa meira





óveðrið
5.- 6. febrúar eitt öflugasta sunnan illviðrið síðustu ár

-
7.2.2025



mikið sunnan
illviðri gekk yfir landið dagana 5.–6. febrúar 2025 og bætist það í hóp verstu
óveðra síðustu ára. slík veður eru þó ekki óalgeng hér á landi og koma á 2–5
ára fresti. hins vegar hafa síðustu vetur verið fremur hægviðrasamir og því
hafa illviðri verið sjaldgæf.
lesa meira





óveðrið
gengur niður – enn viðvaranir á austanverðu landinu

-
6.2.2025



uppfært 6. febrúar kl. 16:45lægð fór yfir vestanvert landið í dag og olli óveðri víða um
sunnan-, austan og norðanvert landið.rauðar viðvaranir vegna sunnan illviðrisins eru enn í gildi
á austanverðu landinu fram til kvölds.  spáð
er sunnan 23-30 m/s og rigningu um austanvert landið með staðbundnum vindhviðum
yfir  50 m/s.  má búast við foktjóni og hættulegum aðstæðum
utandyra og ferðalög eru ekki ráðlögð. á austfjörðum mun veðrið lægja síðast,
um kvöldmatarleytið.
lesa meira




tíðarfar í janúar 2025

-
4.2.2025



janúar var tiltölulega kaldur, sérstaklega á
norðausturlandi. mánuðurinn var hægviðrasamur miðað við árstíma.  hlýindi og miklar rigningar um miðjan mánuð
ollu miklum leysingum og flæddu ár og lækir víða yfir vegi og tún. töluverð
snjóþyngsli voru á austurlandi í mánuðinum. þar snjóaði óvenjumikið þ. 20. og
mældist snjódýptin á austfjörðum með því mesta sem vitað er um í janúarmánuði. síðasta
dag mánaðarins skall stormur á landinu sem olli bæði fok- og vatnstjóni, auk
ofanflóða og mikilla samgöngutruflana. 
lesa meira





nýr vefur fyrir veðurspár í loftið í dag

-
3.2.2025



fyrsti hluti af nýjum vef
veðurstofunnar fór í loftið í dag. þetta er fyrsta skrefið í umfangsmiklu
verkefni sem snýr að endurnýjun á vefnum og öllu tækniumhverfi vefsins. nýi vefurinn fyrir veðurspár er undir
slóðinni https://gottvedur.is/.
vefurinn er enn þá í þróun en þegar endurnýjun
á núverandi vef líkur munu nýju veðursíðurnar færast á vefslóðina vedur.is.

í þessum fyrsta áfanga er lögð áhersla á
upplýsingar sem flestir sækja daglega, en það eru veðurspár fyrir tiltekinn
stað.
lesa meira





viðvaranir vegna hvassviðris og úrkomu næstu
daga

-
30.1.2025



hvöss suðaustanátt verður fram til kvölds með hríðarveðri
víða um land. á láglendi suðvestantil má búast við slyddu eða rigningu. það hlýnar
í veðri, hiti verður á bilinu 0-5 stig síðdegis. undir kvöld snýst í mun hægari
vestanátt með stöku éljum vestantil, og kólnar tímabundið. á morgun, föstudag, má búast við suðaustanstormi eða jafnvel
roki, auk hláku um allt land. seinnipartinn eykst vindhraðinn í 18-25 m/s með talsverðri
rigningu. hvassast verður norðvestantil, en úrhellisrigning á suðausturlandi. austantil
verður veðrið rólegra og þurrt fram til kvölds. hiti verður á bilinu 5-10 stig
annað kvöld. 
lesa meira


eldri fréttir





fróðleikur



tunglbogi

regnbogar sjást alloft í tunglskini og rigningu. þeirra er helst að vænta í hvössu veðri þar sem vindur ber regn inn undir glugga sem myndast í skýjaþykkni hlémegin fjalla. veðurstofuna vantar enn góða mynd af fyrirbrigðinu.
lesa meira

 

fleiri greinar um skylt efni




útgáfa og rannsóknir


michelle parks, freysteinn sigmundsson, vincent drouin, ásta r. hjartardóttir, halldór geirsson, andrew hooper, kristín s. vogfjörð, benedikt g. ófeigsson, sigrún hreinsdóttir, esther h. jensen, páll einarsson, sara barsotti & hildur m. friðriksdóttir. (2023). 
sahar rahpeyma, benedikt halldórsson, birgir hrafnkelsson & atefe darzi. (2023). frequency-dependent site amplification functions for key geological units in iceland from a bayesian hierarchical model for earthquake strong-motions. 
sara klaasen, solvi thrastarson, yesim cubuk-sabuncu, kristín jónsdóttir, lars gebraad, patrick paitz & andreas fichtner. subclacial volvano monitoring with fiber-optic sensing: grímsvötn, iceland. (2023). 
ismael vera rodriquez, marius p. isken, torsten dahm, oliver d. lamb, sin-mei wu, sigríður kristjánsdóttir, kristín jónsdóttir, pilar sanchez-pastor, john clinton, christopher wollin, alan f. baird, andreas wuestefeld, beat booz, eva p.s.eibl, sebastian heimann, bettina p. goertz-allmann, philippe jousset, volker qye, vala hjörleifsdóttir, anne obermann. (2002). 
freysteinn sigmundsson, michelle parks, andrew hooper, halldór geirsson, kristín s. vogfjörd, vincent drouin, benedikt g. ófeigsson, sigrún hreinsdóttir, sigurlaug hjaltadóttir, kristín jónsdóttir, páll einarsson, sara barsotti, josef horálek & thorbjörg ágústsdóttir (2022). deformation and seismicity decline before the 2021 fagradalsfjall eruption. nature 609, 523–528. 

ný útgáfa


 










vedur.is

forsíðaveðurjarðhræringarvatnafarofanflóðloftslaghafísmengunum veðurstofuna













flýtileiðir

veðurflugveðursjóveðurspáritn-atlantshaföskufokspáveðurstöðvarsólreiknirmerkisdagar og afmælifróðleikurskráning veðurfyrirbrigðaveðurveðurfar á íslandiveðurtunglveðursjáúrkomagreiningarkortvefmyndavélarvindkælingnorðurljósi-ramma þjónustaxml þjónustajarðhræringarjarðskjálftarjarðskjálftayfirliteldgos - litakóðieldgos 2010sérstakt eftirlitskjálftavefsjáskráning fyrir jarðváfróðleikurvatnafarvöktunarkerfi flóðavatnshæðarmælakerfijöklamælingarsamstarfsverkefnismávirkjanirvatnatilskipunfróðleikurofanflóð og hafísofanflóð - hættumatofanflóð - tilkynningofanflóð - fróðleikurofanflóð - kortasjáhafís - mánaðaryfirlithafís - tilkynningarhafís - fróðleikurum veðurstofunasaga veðurstofunnarstarfsfólklaus störfbókasafnútgáfaársskýrslurmerkium vefinnábendingar um vefinnveftré





reykjanesskagi


gottvedur.is

 leit á vefsvæðinu   leitarorð:      

aðrir tengdir vefir


english
farsímavefur




samskipti

© veðurstofa íslands | bústaðavegi 7-9 | 105 reykjavík | sími 522 6000 | kennitala 630908-0350 hafa samband | starfsfólk | notkunarskilmálar | veftré | spurt og svarað um vefinn
 | persónuvernd















þetta vefsvæði  byggir á eplica







