

        industrial refrigeration consortium
    














 



skip to main content


university of wisconsin-madison










industrial refrigeration consortium

focused on improving industrial refrigeration systems
                    and technologies
                




search this site





submit search






menu
    













                    home
                    







home page
about us
our values & goals
contact information
quick facts
 membership benefits
structure & fees
supporters
our staff
employment opportunities




                    software tools
                    







downloads
psm auditor
charge management
relief vent tool version 2.0
prv wizard
fluid property calculator
relief vent tool version 1.0
software problem report




                    education and training
                    







e learning
mechanical integrity videos
ragagep webinars
web based courses
uw ammonia series
online registration
course testing
manager training
past r&t forums




                    technical expertise
                    







plant design & review
technical assistance
industry training
incidents and accidents
other




                    publications
                    







energy efficiency guide
mechanical integrity guide
performance monitoring
safety relief guide
cold front newsletters
course materials
irc information
property books
technotes
technical papers
technical reports
order form



links









sign up


username for login

password for login

                login
            login button












                        home - welcome to the irc
                    








recent news24th annual irc research and technology forum set for may 2025join us in madison, wi or online virtually for the 24th annual irc research and technology forum!  we have another great event planned for this year`s forum. this year`s conference will be held at the fluno center in madison, wi and begins on tuesday may 13th 2025 at 8:00 am and ends on wednesday may 14th 2025 at noon.
because space is limited,  enroll now to save your seat 





		the industrial refrigeration consortium is a collaborative effort between the university of
		wisconsin-madison and corporations.
		our goal is to improve the safety, efficiency, and productivity of industrial refrigeration systems
		and technologies.
		we realize this goal by conducting applied research, delivering knowledge transfer, and providing
		technical assistance.
		although our efforts are focused on industrial refrigeration systems that utilize anhydrous ammonia,
		we also work with systems that use other refrigerants.
	

		the irc offers a unique combination of complementary resources that include academic qualifications,
		technical expertise, and practical experience. we provide objective information that is not biased
		by an affiliation with any particular organization.
	
recent publications

 operating procedures and maintenance procedures - todd jekel presentation iiar internal relief paper (tp7 jekel & reindl 2024) - irc technical paper secondary fluid systems design considerations - cameron klein presentation pioneering advancement in co2 gas cooling & condensing - dr. zan liu presentation osha regulatory update - nicole o'connor presentation rmp changes under rmp sccap rule - 2024 - greg e. chomycia presentation model code update - douglas reindl presentation refrigerant-side controls for evaporators - todd jekel presentation heat recovery and heat pumping - steve mulqueen presentation ice, the good, bad, and ugly - douglas reindl presentation 



 select a section


 homeabout usour values and goalscontact informationquick factsmembership benefitsstructure & feessupportersour staffemployment opportunities 



interested in reading our newsletter?
click here to sign up.












        industrial refrigeration consortium, 1513 university avenue suite 3184, madison, wi 53706-1607
    

feedback, questions or accessibility issues: info@irc.wisc.edu
©2023 board of regents of the university of wisconsin system




site icons


more



open menu



close



search



search



search



envelope



collapse



expand



next slide



previous slide





 
