 



cannes – a japán kore-eda hirokazu filmje kapta az arany pálmát






















































skip to content  


 


 


 






itthon
adatvédelmi irányelvek
boxoffice
előretekintő
kedves látogatónk, kölcsönzönk!
link
megkérdeztük
trailer
 

  

 
 



itthon


cannes – a japán kore-eda hirokazu filmje kapta az arany pálmát
cannes – a japán kore-eda hirokazu filmje kapta az arany pálmát
2018-05-20 14:02 | esemény/díj
a japán kore-eda hirokazu shoplifters című alkotása érdemelte ki szombat este a cate blanchett oscar-díjas ausztrál színésznő vezette zsűritől az arany pálmát a 71. cannes-i filmfesztiválon.japán film több mint húsz év után nyert fődíjat a világ egyik legrangosabb filmes találkozóján. a 2013-ban a…
cannes – a magyar versenyfilm nyerte a kritikusok különdíját
2018-05-20 13:54 |  esemény/díj
szilágyi zsófia egy nap című filmje nyerte el szombaton a filmkritikusok nemzetközi szövetségének (fipresci) kategóriadíját a 71. cannes-i filmfesztivál párhuzamos válogatásaiban…
a nem vagyok boszorkány nyerte a 25. titanic nemzetközi filmfesztivált
2018-04-14 15:29 |  esemény/filmfesztiválok
rungaro nyoni zambiában játszódó angol szatírája, a nem vagyok boszorkány nyerte a 25. titanic nemzetközi filmfesztivál hullámtörők-díját, a palesztin muajad alajan sara és szalim…
zenei és magyar vonatkozású filmek a 25. titanicon
2018-04-06 17:06 |  esemény/filmfesztiválok
idén is gazdag a zenei filmes kínálat: nico, iggy pop, arctic monkeys- és queens of the stone age-tagok a filmvásznon. a megszállás 1968 című dokumentumfilm csehszlovákia…
a tűzgyűrű: lázadás ledöntötte a fekete párducot az észak-amerikai kasszasikerlista éléről
2018-03-27 009:28 |  háttér/box office
öt egymást követő hétvégén vezette az észak-amerikai kasszasikerlistát a fekete párduc, ám a tűzgyűrű: lázadás című film ledöntötte a jegyeladási listák trónjáról.a universal és a…
bucsi réka és deák kristóf új filmje a friss hús magyar válogatásában
2018-03-27 009:22 |  esemény/filmfesztiválok
először láthatja a magyar közönség az oscar-díjas deák kristóf a legjobb játék, valamint bucsi réka solar walk című új animációs alkotását a 6. friss hús budapest nemzetközi…
nyilvános a 25. titanic teljes programja
2018-03-27 009:17 |  esemény/filmfesztiválok
2018. április 4-13. között a jubileumi alkalomhoz illő izgalmas és színes programot kínál hazánk egyik legnagyobb filmes eseménye, az immár 25. titanic nemzetközi filmfesztivá…
 
a szerkesztők kedvencei
tappy
tükör által homályosan
a titkárnő
kill bill (volume 1)
az ember, aki túl keveset tudott
törvénytől sújtva
a lét elviselhetetlen könnyűsége
félelem és reszketés las vegasban
a hosszútávfutó magányossága
maraton életre-halálra
a manderley-ház asszonya
 
mozitop
01. diktátor
02. bosszúállók
03. éjsötét árnyék
04. kalózok – a kétballábas banda
05. a holló
06. keleti nyugalom – marigold hotel
07. amerikai pite – a találkozó
08. csatahajó
09. 21 jump street
10. nathalie második élete
a filmek izgalmas világa tele van kalandokkal és váratlan fordulatokkal – de az igazi izgalmat akár te is átélheted online! fedezd fel a legjobb online kaszinókat a magyarcasinos.net
 oldalán, és próbáld ki a szerencsédet!






 


adatvédelmi irányelvek 

 


copyright © all rights reserved. theme shield blog by creativ themes

 














