












välkommen till karlstads universitet





      hoppa till huvudinnehåll
    







 

a-ö

 





canvas

 





mitt kau












english














karlstads
universitet








toppmeny



          för studenter
        



          för medarbetare
        



          för alumner
        



          för press
        











utbildning




forskning




samverkan




om universitetet




bibliotek


































karlstads
universitet





 






















välkommen hit!


vi utbildar och forskar kring samhällsviktig kunskap.


























kaudagarna 2025



nyfiken på karlstads universitet? välkommen på vår utbildningsmässa!


















ansökan till sommarens kurser har öppnat



sugen på att plugga i sommar? nu är ansökan till sommarkurserna vid karlstads universitet öppen. sista dag för anmälan är 17 mars.










 






bruksort 2.0 forskar på hagfors utveckling



bruksort 2.0 är ett innovativt projekt som stärker hagfors genom hållbar samhällsutveckling, invånardeltagande och fokus på mobilitet.


















en eunice-termin i mons och santander



i höst åker studenter från civilingenjör energi- och miljöteknik till mons och santander för att studera en termin inom ramen för eunice-samarbetet.










 






viktiga röster i skolans digitaliseringsprocess



forskarna har kartlagt vilka utmaningar som elever och lärare stått inför, hur dessa har hanterats och vilka möjligheter som öppnats.










 






studenter matchas med innovationsprojekt



idébanken är ett initiativ där studenter får möjlighet att testa på och hjälpa universitetets forskare i deras innovationsprojekt.










 






samverkan ska främja digitala hälsolösningar



målet är att påskynda den digitala omställningen av vårdsystemen och ge medborgarna bättre tillgång till avancerade digitala hälsolösningar.


















vi är en del av europauniversitetet eunice 



vill du komplettera din utbildning med internationella distanskurser?








genvägar



ctf, centrum för tjänsteforskning





datavetenskap





handelshögskolan vid karlstads universitet





lärarutbildningen





musikhögskolan ingesund





uppdragsutbildning





















studie- och karriärvägledning



funderar du på att börja studera? våra studie- och karriärvägledare kan hjälpa dig.


















sök utbildning hos oss i vår!



här finns vårens kurser och program på karlstads universitet, som är öppna för sen anmälan.


















jobba hos oss



karlstads universitet växer och vi vill bli ännu fler! vill du bli en av oss?















nyheter







2025-02-18
lädersubstitut av svampmassa kan bli din nya handväska eller rattklädsel



tänk dig en handväska eller en ratt klädd i läder, fast av konstläder som gjorts av svamp framodlad på matavfall. i ett projekt samverkar forskare från högskolan i borås, karlstads universitet och kungliga tekniska högskolan med industrin för att utveckla just detta.

projektet syftar till att möta samhällsutmaningar som matsvinn och produktionen av naturligt läder, som är etiskt och miljömässigt ifrågasatt på grund av ohållbara produktionsmetoder.
det finns redan i dag olika alternativ till konstläder. dessa innehåller ofta fossilbaserade plaster för att uppfylla önskade egenskaper. substituten når många gånger inte heller upp till önskade kvalitetsmässiga egenskaper och miljömässiga krav, vilket gör det intressant att arbeta nära industrin i projektet.




2025-02-17
projektet bruksort 2.0 forskar på hagfors utveckling



bruksort 2.0 är ett innovativt projekt som stärker hagfors genom hållbar samhällsutveckling, invånardeltagande och fokus på mobilitet. från karlstads universitet och centrum för tjänsteforskning (ctf) medverkar ämnena företagsekonomi samt medie- och kommunikationsvetenskap.

hagfors i värmland präglas av stålbruket uddeholm ab - en industri som funnits på platsen sedan 1600-talet och som bidragit till kommunens utveckling, inflyttning, arbetstillfällen och samhälle. uddeholm ab har länge varit hagfors pulsåder som givit liv till platsen. minskad befolkning tillsammans med en krävande kompetensförsörjning är svåra utmaningar för samhället hagfors.




2025-02-12
hotspot gjorde det igen: ”det har varit jättebra!”



under onsdagen var det trivsam trängsel, många leenden och glada skratt när 28:e upplagan av jobbmässan hotspot genomfördes på karlstads universitet. mässan lockade fler besökare än de senaste årens 8 000.

– det har varit jättebra, säger projektledare erica jansson, som står i informationsdisken tillsammans med erika donné, mohammed majeed och ahmad elkhalifeh från projektgruppen strax efter lunch på onsdagen.
det är någon timme kvar av hotspot 2025. strida strömmar med mässbesökare rör sig genom aulafoajén, liksom på nedre plan, i biblioteket, transformum och gläntan.
– det har varit bra tryck hela tiden med mycket folk i rörelse. vi är mycket nöjda, säger erica jansson.




2025-02-12
goda möjligheter för civilingenjörsstudenter att läsa utomlands



i höst kommer studenter från civilingenjör energi- och miljöteknik att åka till university of cantabria och university of mons för att studera en termin. under januari besökte programledarna jonas berghel, magnus ståhl och svea johansson samt proprefekt gunilla carlsson kvarnlöf tre eunice*-universitet för att hitta intressanta kurser och för att diskutera möjligheter för forskningssamarbeten.

– redan vid första informationsträffen, där eunice presenterades på ett institutionsmöte, tyckte jag att det lät intressant, säger jonas berghel. jag började fundera på hur vi skulle kunna utveckla vårt internationaliseringsarbete och bjöd in carina eriksson, projektledare för eunice vid karlstads universitet, till ett ämnesmöte. kontaktpersonerna inom eunice har byggt upp ett stort kontaktnät som gjorde att vi sparade mycket tid. istället för att vi la ner veckor för att boka in möten, som vi har gjort tidigare, så var de här mötena bokade på nästan på en dag.




2025-02-11
elevers och lärares röster viktiga i skolans digitaliseringsprocess



forskningsrapporten utmaningar i det uppkopplade klassrummet sammanfattar en högstadieskolas digitaliseringsprocess under 2018-2022. forskarna har kartlagt vilka utmaningar som elever och lärare stått inför, hur dessa har hanterats och vilka möjligheter som öppnats.

– en viktig slutsats är att involvera även elevers röster och förstå deras perspektiv på undervisningens digitalisering, säger marie nilsberth, docent i pedagogiskt arbete vid karlstads universitet och den som lett forskningsstudien. de har bidragit med viktig kunskap som skulle kunna utgöra en resurs såväl i forskning och som i skolors utvecklingsarbete framöver. 




2025-02-10
dags för hotspot 2025



onsdag 12 februari är det dags för hotspot, en av sveriges största jobbmässor för studenter. det kommer bli mycket folk och viktigt att tänka på är att ett antal parkeringsplatser norr om universitetsbiblioteket är reserverade för utställarna som deltar på mässan.

de reserverade p-platserna kommer använda egna parkeringsbiljetter för att säkerställa att det enbart utställare som parkerar sina bilar där. bilar utan hotspots parkeringsbiljett kommer att få böter. vi vill därför be både personal och studenter att i största möjliga mån ta bussen den dagen.
följande parkeringar berörs (markerade med rött i bilden med kartan):





    hela arkivet
  






kalender









2025-02-18



sticklunch med biblioteket







2025-02-18



djupmeditation - för minskad stress







2025-02-18



csr seminar: from imagination to practical understandings – meaning making in climate change adaptation







2025-02-18



filosofiskt café







2025-02-18



latinamerikanska danser







2025-02-20



shut up and study






    hela kalendariet
  















samhällsviktig kunskap
vi forskar och utbildar kring samhällsviktiga frågor, i nära samarbete med samhället.
läs mer














054-700 10 00












info@kau.se












hitta hit







© 2025 karlstads universitet
om webbsidan
tillgänglighetsredogörelse
integritetspolicy
styrdokument och föreskrifter
































