





高級デリ嬢の見えない努力


























高級デリ嬢の見えない努力
高級デリヘル嬢はただ楽して稼げるわけではありません。陰ながら努力しているのです。 - 高級デリ嬢の見えない努力



トップページ
サイトマップ
会社プロフィール
高級デリ嬢の見えない努力



 
高級デリ嬢の見えない努力



高級デリバリーヘルスは、大衆店の勢いに押されて最近では客足も減ってしまいましたが、そんな中でも奮闘しているプロのデリヘル嬢たちがいます。
高級デリヘルの生き残りをかけてたゆまぬ努力を続けている彼女たちは、大衆向けのデリバリーヘルスよりもさらにお客の心を満たしてくれるだけの実力を備えています。
不景気の影響で人気が衰退気味の高級店でも、高収入を安定して稼ぎ続けているコツを覗いてみましょう。
本指名を掴むためにいつも全力サービス
客数が限られている高級デリヘルで成功できるコツは、お財布に余裕のあるお客から指名をもらい、どれだけ大きく単価を上げられるかにかかっています。
紳士的でリッチな上客となじみの関係になれれば、新規客の相手をするときの苦労も少なくなるし、しばらくは安定して働けます。
客層の質が高めな高級店でも、短時間のコースでたまに贅沢を味わってみたい一般の方も度々訪れます。
この場合は優良客になる見込みは薄く、運が悪ければ大衆店でたまに苦情があるような雑な扱いをされるケースも、高級デリヘル嬢が遭遇しないとは限りません。
高級店でさらに上を目指すには
高級デリバリーヘルスでも、特別な上客をもてなす会員制のお店ともなると、人気のデリヘル嬢でも並みの実力では生き残れません。
光る原石であれば、お店からの徹底的な講習、指導によって一流のデリヘル嬢に育て上げられ、月100万以上の収入は余裕で達成できる世界でもあります。
面接時に、有名人のお相手をするほどの完璧なルックスなのか厳しく審査されるのはもちろん、その先にさらにハードな教育も待っています。
売れている高級デリヘル嬢とは、それだけプロ意識と天性の美貌、実力を備えている限られた存在なのです。
サービス内容にも妥協はできない！
給料の分に見合うサービスとして、生半可なプレイでは済ませられないのは想像できるかと思います。
一般のデリヘル嬢では抵抗感があり敬遠されていたプレイでも、高級デリヘル嬢は当たり前のようにこなしています。
大衆店では数をこなさなければならないため体力を使うハードなイメージが伴いますが、高級店でも接客は少なくとも至れり尽くせりの良質なサービスをこなしているため消耗は大きいです。
ただ、大衆店ほどお客にイヤな思いをされる風俗嬢は少ないので、精神的な苦痛はそれほど深刻なレベルではないと思われます。
美意識や人間関係にも気を抜けない
スタイルの維持やスキンケアといった風俗嬢としての魅力を底上げするのはもちろんのこと、性病の予防や口臭・体臭のケアなど色々と気を配らなければならない職業です。
アルバイト感覚で気軽に出入りできるお店とは全く違った世界であると認識するべきでしょう。
デリバリーヘルスでは店舗型の風俗業とは違いしがらみは少ないですが、お店との交流も欠かさず親密な関係がなければ、うまくやっていけません。
本指名を増やす努力を自分でするのはもちろんですが、お店との繋がりから紹介をもらえるチャンスを逃すのももったいないです。
このように、華やかでゆったりとしているかのようにも見える高級店ですが、それも風俗嬢やスタッフの陰ながらの努力によって支えられています。
スタイル、ルックス、話術、気遣い、プレイの種類や濃さなどあらゆる観点で合格点に達するまでは、並大抵の苦労ではすみませんが、そこにやりがいを感じる女性もいるでしょう。
大衆店で働く女性たちにとっても、励みや参考になる点が多々あるはずです。
●https://hg-deli.com/pref/tokyo/area/ginza/
●銀座・新橋・汐留の高級デリヘル | 高級デリヘルtop10ランキング

  ≪ 前の記事：サイトマップ を読む  
次の記事：会社プロフィール を読む ≫
        
更新情報


[2018-07-22] 高級デリ嬢の見えない努力の情報を更新しました。
[2016-07-22] 夢や目標で高級デリヘルを目指す女性たちの情報を更新しました。
[2016-07-22] 月収100万の高級デリヘル嬢の特徴とはの情報を更新しました。
[2016-07-13] 会社プロフィールを新規投稿しました。
[2016-07-13] 高級デリヘル嬢は容姿がすべてなのか？の情報を更新しました。





カテゴリー

高級デリヘル嬢も努力してます


固定ページ

サイトマップ
会社プロフィール
高級デリ嬢の見えない努力



最近の投稿


高級デリヘル嬢は容姿がすべてなのか？


高級デリバリーヘルスの厳しい世界


月収100万の高級デリヘル嬢の特徴とは


夢や目標で高級デリヘルを目指す女性たち


体型維持の努力なしには高級店には入れない


 

アーカイブ

2016年7月



△page top


copyright © 2016 高級デリ嬢の見えない努力 all rights reserved. 









