












home - bioriver











































































home
über bioriver

vorstand
mitglieder
partner
arbeitskreise


mitglied werden
bioriver boost!
veranstaltungen

anmeldung veranstaltungen


news
service

downloads
anmeldung newsletter
anmeldung veranstaltungen
login
jobs
kontakt
team


kontakt
deutsch

english (englisch)


 





seite wählen


  
 



 



 















bioriver
netzwerk für life sciences

für den nachhaltigen erfolg eines unternehmens sind viele interne faktoren und externe rahmenbedingungen entscheidend. wir sind der regionale verband für die life sciences branche im rheinland rund um die metropolen köln, düsseldorf, bonn und aachen. bioriver bietet für und durch seine mitglieder, rund 100 life science unternehmen, universitäten und weitere stakeholder, die vernetzung und den austausch für unternehmen und wissenschaft auf augenhöhe, die förderung von startups und innovation mit dezidierten maßnahmen wie dem bioriver boost! startup-wettbewerb und die politische interessenvertretung in nordrhein-westfalen.










//










news | alle news >






german biotech days, heidelberg, 9 – 10 april

liebe community, der countdown für die deutschen biotechnologietage (dbt*) läuft. deutschlands...
mehr lesen



innovationspreis der bioregionen 2025 – bewerbungsschluss 14.02.2025

liebe mitglieder des arbeitskreises der bioregionen, hiermit möchten wir sie an den aufruf zur...
mehr lesen







veranstaltungen | alle veranstaltungen >






german biotech days, heidelberg, 9 – 10 april

liebe community, der countdown für die deutschen biotechnologietage (dbt*) läuft. deutschlands...
mehr lesen



seminareinladung: lifesciencenet meets bioriver, düsseldorf, 25. februar 2025

liebe lifesciencenet community,   register now                                       program...
mehr lesen














//











austausch mitder branche




von bio-business-dialog bis lifesciencenet –  auf hochkarätigen veranstaltungen haben  sie gelegenheit, wichtige köpfe der branche zu treffen und sich gegenseitig auszutauschen.

events erkunden



networkingmit experten



als teil von bioriver profitieren sie von einem starken netzwerk, das sich fachlich und politisch im biotech- und life-science-bereich engagiert. entscheiden sie sich für wertvolle kontakte und seien sie dabei!

mitglied werden



bioriver boost!der wettbewerb



bei riverboost!, dem wettbewerb für start-ups, präsentieren junge unternehmen aus biotechnologie und life science ihre technologien. tolle preise winken. am besten gleich mitmachen!

interessiert?










//










startup-lexikon

hier wird in kürze eine übersicht der startups veröffentlicht, die teil unseres netzwerks sind.
 
 



innovationsfelder / external innovation

life science und pharma konzerne sind ständig auf der suche nach passenden startups in ihren innovations- und geschäftsfeldern. hier wird in kürze eine übersicht unserer mitglieder veröffentlicht.




für kmu

unternehmen in der biotechnologie sind einem steten wandel unterworfen. kaum sind sie den kinderschuhen entwachsen, steht die frage nach einem verkauf im raum. wenige unternehmen bleiben klein und mittelständig (kmu). im bioriver treffen sie unternehmerinnen, mit denen sie sich auf augenhöhe austauschen können. gemeinsam bringen sie ihre themen der politik zu gehör. neben den kmu zählen frühere ausgründungen, die heute töchter internationaler mutterkonzerne sind, zu den bioriver mitgliedern. der biobusinessdialog bringt die geschäftsführungen aller unternehmungen zusammen. im offenen netzwerktreffen präsentieren wirtschaft und wissenschaft gemeinsam. (lifescience net meeting).




für wissenschaft

der bereich der life sciences hat gegenüber der allgemeinheit eine besondere verpflichtung. bioriver ist daher besonders bemüht, wissenschaft und wirtschaft in einen stärkeren dialog einzubinden und den technologietransfer sowie die gründungsaktivitäten zu unterstützen. konkret bieten wir wissenschaftlern in veranstaltungen eine plattform, bieten veranstaltungen an den universitäten, die auf kooperationen mit der wirtschaft abzielen, stehen als experten für die bedarfe von life science gründern zur verfügung und arbeiten eng mit den start-up zentren der mitglieds-universitäten zusammen.











//











interessiert an unserer arbeit? schreiben sie uns




bitte aktiviere javascript in deinem browser, um dieses formular fertigzustellen.name *unternehmen/organisation *e-mail *kommentar oder nachrichtzustimmung *ich stimme der nutzung meiner daten durch bioriver für den oben beschriebenen zweck zu.  durch die einsendung des formulars geben sie uns die einwilligung zur speicherung ihrer daten. sie können diese einwilligung jederzeit widerrufen. weitere informationen zu unserem datenschutzverfahren und zum widerruf finden sie unter datenschutzerklärung.absenden 






oder rufen sie uns an unter +49 (0) 211 316 0610 







der bioriver newsletterimmer auf dem laufendem bleiben.
jetzt anmelden

mitglied werden?austausch auf augenhöhe
hier mitgliedsantrag stellen

folgen



 










 



datenschutzbestimmungen
impressum
kontakt
 



copyright by bioriver e.v. (2023) 










deutsch


english (englisch)








































