




最新ビジネスフォンの便利機能紹介



































最新ビジネスフォンの便利機能紹介 
2014版ビジネスフォン最新モデルと便利機能をご紹介










2014おすすめ最新機種







 2014おすすめ最新機種 
 



名称：precot(プレコット)next
メーカー：岩通(iwatsu)

ボイスメール
様々な転送機能
バラエティ応答機能

特徴：通信費のコストダウン、大切な時間の有効活用、様々なリスクの回避など企業が抱えるあらゆる経営課題を、充実した機能で支援する心強い強い味方、それが岩通のprecot next（プレコットネクスト）です。
頑張る企業を強力にサポートしてくれるまさにビジネスフォンの中のビジネスフォンです。



名称：levancio(レバンシオ)
メーカー：岩通(iwatsu)

ボイスメール
省エネ機能

特徴：環境と省エネに配慮した新世代のビジネスフォン、それがこのlevancio。
消費電力を抑え、eco機能が充実した地球にやさしい多機能電話機です。
さらに、充実した機能は、ビジネススタイルを選ばず、あらゆる機能・サービスをオールインワンで提供します。
誰もがビジネスフォンに求めるものの答えがきっとここにあります。



名称：αnxⅱ plus
メーカー：ntt

会議通話機能
無人受付システム
バラエティ応答機能
短縮ダイヤル
バックアップ機能

特徴：このαnxⅱ plusは使いやすさを追求した次世代ネットワーク対応ビジネスホン。
見やすい7インチの大型タッチパネルでビジネスシーンにおける映像コミュニケーションをフルサポート。
しかも、安心のバックアップ機能で万が一のトラブルにも安心です。
人にやさしい操作性とさらなる進化を遂げた機能性は、誰もがきっと満足を覚えることでしょう。



名称：ｂｘⅱ
メーカー：ntt

リモート・コールバック機能
着信お待たせ機能
着信拒否機能

特徴：2回線同時利用の快適さとオフィスの幅広いニーズに応える機能性は満足の一言。
更に大きく見やすい画面表示に押しやすいボタンと、ユニバーサルデザインの考えを随所に取り入れ、人に優しい電話機となっています。
しかも、店舗に合わせて自由に選べる豊富なラインナップが用意されているなど、まさにお客様第一を考えたビジネスフォンです。



名称：lt-900
メーカー：saxa（サクサ）

外線転送
着信お待たせ機能
着信拒否機能

特徴：このagrea（アグレア）lt900は、従来型電話機によるシステム構築はもとより、
先進的なip環境の構築も可能な中大規模事業所向け次世代ビジネスコミュニケーションシステムです。
しかもビジネスの成長にあわせて柔軟なシステム拡張が可能 なので、いつまでもオフィスの良き仲間として活躍してくれます。



名称：hm700ⅱ
メーカー：saxa（サクサ）

防犯機能（ビジネス・セーフティ・システム）
デジタル留守電
バラエティ応答機能
外線転送機能

特徴：人感センサを電話機の標準装備として搭載した新しいビジネスフォンです。
無人のオフィスを「見張る」、「威嚇する」、「通報する」のセーフティシステムで、職場の安全を確保します。
優れたビジネスフォンには、優れたセーフティ機能があるもの。
もはやビジネスフォンは、電話をするだけの機械ではありません。



名称：nyc-ie
メーカー：nakayo（ナカヨ）

代理応答
バラエティ応答機能
発信禁止番号登録

特徴：人間工学に基づいた操作椅子やすいデザインに、資格情報を美しく、そして正確に届ける高精細ディスプレイ、更に一切の無駄を排除しススリム化された省スペース設計は、まさに新生代のビジネスフォンに相応しい姿です。
磨き上げられてきたビジネスフォンの究極系がここにあります。



名称：integral-e
メーカー：hitachi（日立）

優先応答
発信禁止番号登録
ボイスメモ

特徴：ビジネスコミュニケーションに、もっとｅを。
使いやすさを追求し、ビジネスコミュニケーションをより簡単にする“easiness”
通信コスト削減し、高い経済性を求めた“economy”
そして会社の成長に柔軟に対応できるる拡張性の“extension”。
3つのｅを揃えたこのビジネスフォンはまさにexcellentです。



名称：la・relier（ラ・ルリエ）
メーカー：panasonic（パラソニック）

外線転送機能
ボイスメモ
着信お待たせ機能

特徴：コミュニケーションを広げてビジネスを変えるビジネスフォン、それがこのla・relier。
外出時に携帯電話からオフィス経由で個々の携帯電話に発信するバーチャルオフィス発信で外出先でもまるで社内にいるように感じられます。
顧客と担当者が在席外出を問わず直接やりとりできるので、仕事の効率化は間違いなしですね。



名称： aspire（アスパイア） x dt300
メーカー：nec

ハンズフリー通話
会議通話機能

特徴：オフィスの雰囲気に合わせて選べるスタイリッシュなデザインに加え、使いやすさと美観を兼ね備えた、ユーザーフレンドリーな電話機です。
しかも導入企業の事業環境に合わせて柔軟にシステムの拡張が可能であり、小規模～中・大規模まで同一ラインナップで提供します。
どんなオフィスにも対応できるおススメの機種です。









  便利機能一覧 

ハンズフリー通話とは


優先応答機能とは


ボイスメモとは


ビジネスフォンの省エネ機能


デジタル留守電


ビジネスフォンのバックアップ機能


ビジネスフォンの無人受付システム


短縮ダイヤルとは


発信禁止番号登録とは


着信お待たせ機能とは


ビジネスフォンの防犯機能


会議通話機能とは


代理応答とは


着信拒否機能とは


外線転送とは


ボイスメールとは


バラエティ応答機能とは


様々な転送機能


リモートコールバックとは


 アーカイブ 
2014年9月

カテゴリー 
ビジネスフォンの便利機能











©2014　最新ビジネスフォンの便利機能紹介 








