alphabetical directory of detroit restaurants: the detroit dining channel service
directoryrelated channels  hotel channel  romance channel

dining channel ·> directory ·> detroitdetroitrestaurant directorywelcome to the dining channel directory service for detroit area restaurants. alphabetized listings below quickly provide up to 5 choices. for more, click on a letter's link. or use our keyword search box to find a specific detroit area dining option. (try keywords such as "italian restaurant")restaurant namecuisineneighborhoodaamerican harvest restaurantamericanlivoniaandiamoitalianlivoniaandiamo italia westitalianbloomfield hillsandiamo lakefront bistroitalianandiamo osteriaitalianroyal oakmore "a" listings...bboomtown kitchen + tappubsbrightonbuca di beppoitalianbirminghambd's mongolian bbqmongolianroyal oakbella ciaoitalianann arborbenihanajapanesenorthvillemore "b" listings...ccarrabba's italian grillitaliancantoncoach insigniaamericandowntown detroitcuisine restaurantfrenchcarrabba'sitaliansouthgatecici's pizzapizzeriamore "c" listings...dd'amato's restaurantitalianroyal oakd.b. cooper's bar & grillpubsmadison heightsda edoardoitaliandowntown detroitda edoardoitaliangrosse pointeda francescoitalianuticamore "d" listings... / top of pageeemily'sfrenchnorthvilleernesto's italian country innitalianplymoutheast lake chinese restaurantchinesetroyeast side mario'sitalianrochester hillseast wind restaurantchineseeastpointemore "e" listings... / top of pageffusia at asian villagedowntown detroitfleming's prime steakhousesteakbirminghamfleming's prime steakhousesteaklivoniaforty - degrees northamericandowntown detroitfah thai cuisinethaiuticamore "f" listings... / top of pagegthe grillamericandearborng. williespizzeriagalaxy cafesandwich shopclinton townshipgandy danceramericanann arborgator jake'scajunsterling heightsmore "g" listings... / top of pagehthe hills bar and grilleamericanrochester hillshamlin pubhamburgersrochesterhamlin pubhamburgershamlin pubhamburgersuticahappy garden chinese restaurantchineseeastpointemore "h" listings... / top of pageiil pomodoroitalianuticail postoitaliansouthfieldimperial palacechineseclinton townshipindo-pak restaurantindianmadison heightsinn season cafecaferoyal oakmore "i" listings... / top of pagejjet's pizzapizzeriachelseajet's pizzapizzeriaj. baldwinspizzeriaclinton townshipjamboozies bar & grillpizzeriasterling heightsjeremy restaurantamericankeego harbormore "j" listings... / top of pagekkabob arbeelmiddle easternsterling heightskabob grillmiddle easternrochester hillskabob housemediterraneanwarrenkavan'shamburgersrosevilleken's country kitchenamericanclinton townshipmore "k" listings... / top of pagelloving spoonfulamericanfarmington hillslittle caesars pizzapizzeriasouthfieldla cinamexicangrosse pointela coney islandhot dogsuticala dolce vitaitalianhighland parkmore "l" listings... / top of pagemmichigan star clipper dinner trainamericanmorton'ssteaksouthfieldmusashi japanese cuisine and sushi barjapanesesouthfieldmaggiano's little italyitaliantroymccormick & schmick'sseafoodtroymore "m" listings... / top of pagennorthern lakes seafood companyseafoodbloomfield hillsnational coney islandhot dogsroyal oaknorthern lakes seafood companyseafoodbloomfield hillsnew bangkok thai restaurantthaiauburn hillsnew delhiindiansterling heightsmore "n" listings... / top of pageoo' mara'sirisho' toole'spubsroyal oako'malley'samericanauburn hillsoak city grillesteakroyal oakocean primeseafoodtroymore "o" listings... / top of pagepp. f. changschinesenorthvillepapa romano'spizzeriasouthfieldpapa romano'spizzeriacommerce townshippasquale'sitalianroyal oakpacific rim by kanaasianann arbormore "p" listings... / top of pageqquattro cucina italianaitalianbirminghamquelogquezemexicanrosevillethe quarter bistro and taverncajunann arborqdoba mexican grillmexicanroyal oakquiznos subfast foodallen parkmore "q" listings... / top of pagerruth's chris steak housesteaktroyrabaut's cafesandwich shopgrosse pointeram's horndinerallen parkram's horndinerram's horndinerclinton townshipmore "r" listings... / top of pagessignature grille and cateringsteaksouth birminghamamericanbirminghamsajo's of clintonmediterraneanclinton townshipsava'samericanann arborsteve and rocky'samericannovimore "s" listings... / top of pagetthe grillamericandearbornthe hills bar and grilleamericanrochester hillstre monti ristoranteitaliantroyt.g.i. friday'samericansouthfieldt.g.i. friday'samericanuticamore "t" listings... / top of pageuuncle harry'sdelicatessenunion streetamericandowntown detroituno chicago grillpizzeriasterling heightsuno chicago grillpizzerianorthvilleuno chicago grillpizzeriatrentonmore "u" listings... / top of pagevvillage grillhamburgersgrosse pointevineyards marketpizzeriauticavinologyinternationalann arborvinoteccaspanishroyal oakvinsetta grillamericanroyal oakmore "v" listings... / top of pagewwolfgang puck grilleamericandowntown detroitthe whitneyamericandowntown detroitwah - hoo chinese and sushiasiandowntown detroitwave'sseafoodwaweltroymore "w" listings... / top of pageyye olde grillepubsroyal oakye's china kingchineseyoung's chinese foodchineseroyal oakyaya's flame broiled chickenamericanroyal oakyorgo's family restaurantdinerclinton townshipzzazio'sitalianbirminghamzingerman'sdelicatessenann arborzingerman's roadhouseamericanann arborzorba's cafedinerzorba's cafedinermore "z" listings... / top of pagesuggested links:detroit restaurant listingsdining channel homehotel channel home



 / contact diningchannel /privacy policy / top of page /copyright © 2000-2015, the dining channel. all rights reserved. diningchannel.com, dining channel network and the dining channel are service marks of the dining channel. diningchannel® is a registered service mark, uspto reg. no. 2930444. all other trademarks are the property of their respective owners.  
