




gewerkschaft erziehung und wissenschaft berlin (gew) | gew - berlin









































  



zum inhalt springen




















suche



kontakt



meine gew



                                menü
                            











mein arbeitsplatz

mein arbeitsplatz


zurück

kita


schule


wissenschaft


studium


soziale arbeit


berufseinstieg


ganztag


weiterbildung





gehalt & recht

gehalt & recht


zurück

arbeitszeitstudie


tarif


beamt*innen


gehalt


mitbestimmung


schulrecht


rechtsschutz


beratung





bildung & arbeit

bildung & arbeit


zurück

du bist #unkürzbar


lehrkräftemangel


eine schule für alle


gute schule


lehrer*in werden


quereinstieg in der schule


kita-qualität


arbeitsbedingungen


qualität im ganztag


aktiv gegen rechts





service

service


zurück

veranstaltungskalender


seminare


beratung


rechtsschutz


leistungen für mitglieder


zeitschrift bbz


schulrecht


materialien für den schulalltag


publikationen


adressen





gew

gew


zurück

über uns


vertrauensleute


aktiv werden


geschäftsführender landesvorstand


geschäftsstelle


positionen & beschlüsse


bezirke und abteilungen


personen- und fachgruppen


beschäftigtenvertretungen


mete-ekşi-fonds


stellen





presse



mitglied werden


mitglied werden




bluesky
facebook
youtube
instagram





























gew-forderungen zur bundestagswahl 2025
























service: unser beamt*innen-abc
für mehr durchblick im begriffs-wirrwarr des beamtenrechts: von a wie abordnung bis z wie zulage
























level up!
buche jetzt dein gew-seminar im ersten halbjahr 2025!
























deine stimme hat gewirkt!
eure neu gewählten gew kolleg*innen im haupt- und gesamtpersonalrat, auf örtlicher ebene sowie die frauenvertreterinnen findet ihr hier.
























bbz zum hören
wir probieren ein neues format aus. hört rein und lasst uns feedback da
 
























aktuelles


















protest ist pflicht 
kahlschlag auf kosten der zukunft
 14.02.2025

						
						
								am 22. februar gehen wir gemeinsam gegen die kürzungspolitik und für eine solidarische finanzierung unserer stadt auf die straße. treffpunkt ist um 14 uhr am neptunbrunnen.
							
					



















auto fährt in ver.di demozug in münchen
„unsere gedanken sind bei den verletzten und ihren angehörigen“
 13.02.2025

















job-coaching
fit for the job 2025
 10.02.2025

















demo zum 8. märz
jetzt ist der moment für veränderung!
 06.02.2025

















info-veranstaltung am 26.2.
online-info-veranstaltung der gew berlin zu verbeamtung sommer 2025
 03.02.2025

















service
gew-broschüren zum berufseinstieg und zur verbeamtung
 03.02.2025







alle nachrichten













gew. die bildungsgewerkschaft
die gew ist die bildungsgewerkschaft im deutschen gewerkschaftsbund (dgb). mit über 30.000 menschen aus staatlichen und privaten bildungseinrichtungen ist die gew berlin mit abstand die größte interessenorganisation im berliner bildungswesen. die gew kämpft für bessere arbeitsbedingungen und vertritt die interessen der beschäftigten in allen bildungsbereichen: studierende, lehrkräfte, erzieher*innen, sozialpädagog*innen, hochschullehrer*innen, wissenschaftler*innen und viele andere.
aktiv werden
über uns
mitglied werden








themen


















aktiv gegen rechts
in deutschland ist die afd inzwischen in allen landesparlamenten und im bundestag vertreten. menschen- und demokratiefeindliche positionen sowie völkisches vokabular werden wieder salonfähig und bedrohen die grundpfeiler des friedlichen zusammenlebens in europa. es ist zeit, laut zu widersprechen. die gew ruft dazu auf, für menschenrechte, demokratie und frieden in europa einzustehen und gegen rechte hetze sowie jegliche form von diskriminierung aktiv zu werden.


















beamt*innen-abc
berlin verbeamtet nach vielen jahren seine lehrkräfte wieder. mit unserem beamt*innen-abc möchten wir euch helfen, im begriffs-wirrwarr des beamtenrechts den durchblick zu behalten. 


















beratung
wenn du fragen, probleme oder andere anliegen hast beraten wir dich gerne. melde dich einfach bei uns.


















wir fordern einen tarifvertrag für kleinere klassen
die gew hat den berliner senat im juni 2021 erstmals zu verhandlungen über einen tv gesundheitsschutz aufgefordert. dieser weigert sich seitdem, mit uns in verhandlungen einzutreten und verweist auf die zuständigkeit des arbeitgeberverbandes tdl. doch die verantwortung für unsere schulen kann man als senat nicht wegdelegieren.


















überlastung ist messbar
die arbeitszeitstudie ist gestartet. die erfassung der arbeitszeit von berliner lehrkräften ist umfassender als ähnliche untersuchungen bisher.


















lehrer*in werden
unser kompakter wegweiser in den berliner schuldienst. 100-prozentig pädagogisch wertvoll.


















lehrkräftemangel
der lehrkräftemangel spitzt sich immer weiter zu und nimmt inzwischen dramatische ausmaße an. die gew fordert ein paket aus akut- und langfristigen maßnahmen, um die attraktivität des berufs zu steigern.


















rechtsschutz
eine unfaire dienstliche beurteilung, falsche eingruppierung oder sogar kündigung? die gew gewährt ihren mitgliedern umfassenden rechtsschutz in allen beruflichen angelegenheiten, wenn nötig bis in die letzte instanz.


















quereinstieg
wie funktioniert der quereinstieg als lehrer*in an den schulen berlins? wir geben einen überblick und wertvolle tipps für die bewerbung. und wir informieren aktuell über anstehende bewerbungstermine.













publikationen









in unserem publikationscenter finden sie zahlreiche veröffentlichungen der gew berlin






        bbz 1-2/2025
    
 01.01.2025





        tarifinfo neue sue-stufenlaufzeiten 
    
 11.12.2024





        bbz 11-12/2024
    
 29.10.2024


alle publikationen



veranstaltungen









in unserem kalender finden sie die schulungen, seminare und veranstaltungen der gew berlin



			                  mutig. menschlich. miteinander
			              unter den linden / bebelplatz
										  16.02.2025
									  
			                  landesausschuss für migration, diversität und antidiskriminierung (lama)
			              gew berlinahornstraße 510787berlin
										  17.02.2025
									  
			                  ag aktiv gegen rechts
			              
										  18.02.2025
									  alle veranstaltungen



pressemitteilung









in unserem pressebereich finden sie weitere aktuelle pressemitteilungen der gew berlin






                 der ausbau der lehrkräftebildung darf nicht den kürzungen zum opfer fallen
             

 10.02.2025







                 gew berlin, landeselternausschuss, grundschulverband, verband sonderpädagogik…
             

 22.01.2025







                 die gew berlin beteiligt sich an der gewerkschaftlichen mobilisierung gegen den…
             

 10.01.2025



alle pressemitteilungen




















aktiv in der gew berlin
du willst dich für bessere arbeitsbedingungen und bessere bildung mit der gew engagieren? spitze! unsere gewerkschaft lebt von ehrenamtlicher arbeit vor ort.
jetzt aktiv werden










instagramm
facebook


twitter
youtube






























newsletter
abonnieren / verwalten





bluesky
facebook
youtube
instagram





            © 2025 gew
        

impressum
datenschutz
sitemap
kontakt
rss news
rss presse
datenschutzeinstellung






datenschutzeinstellung







