
















el metronauta fake







































































el metronauta fake






























































































viernes, 14 de septiembre de 2012













sigo poniendo fotos en la nueva ubicación de el metronauta, pásate por ahí: http://elmetronauta.blogspot.com.es/





publicado por



el metronauta




en

10:46



no hay comentarios:
  









enviar por correo electrónicoescribe un blogcompartir en xcompartir con facebookcompartir en pinterest















lunes, 20 de agosto de 2012













esto no es el blog el metronauta porque he tenido que cambiarlo por motivos de dominio. pero como muchos visitantes del blog podrían perderse, os pongo un enlace al auténtico y remozado donde de vez en cuando seguiran cayendo mis fotos y comentarios. muchas gracias: http://elmetronauta.blogspot.com.es/





publicado por



el metronauta




en

10:21



no hay comentarios:
  









enviar por correo electrónicoescribe un blogcompartir en xcompartir con facebookcompartir en pinterest
















inicio




suscribirse a:
entradas (atom)















archivo del blog








        ▼ 
      



2012

(2)





        ▼ 
      



septiembre

(1)



sigo poniendo fotos en la nueva ubicación de el ...








        ► 
      



agosto

(1)









datos personales





el metronauta


soy fotógrafo de prensa en madrid y además me gusta escribir. tengo ya 60 años. y opino que si no hubiera ni religiones con dioses ni ideologías totalitarias el mundo iría mucho mejor. no creo en la propiedad porque entré sin nada y así me iré de este mundo. pero sonrío siempre que puedo a la gente (lo que produce efectos de todo tipo: unos se mosquean y otros me la devuelven). el cambio revolucionario lo están produciendo las mujeres al incorporarse a los usos del poder, así que espero que la sociedad vaya mejorando sin violencia y que el mundo detenga la locura de las guerras y los fanatismos para que algún día nuestros nietos vivan mejor. mi otro blog ¿por qué? es aún más descarado.

ver todo mi perfil











































tema fantástico, s.a.. con la tecnología de blogger.
























