












gratis breipatronen en haakpatronen downloaden - hobbydoos.nl





















zoeken












home
winkel
patronen
boeken


sale
garen op pendikte











toggle navigation







 borduren borduurboeken  borduurgaren  gereedschappen  borduurstoffen  borduurpakketten    breien breiboeken  gereedschappen    fournituren naalden en spelden  kralen & ringen  sluitingen  breien  haken  gereedschappen  kerst  stoffen    haken haakboeken  gereedschappen  haakpakket    hobby hobbyboeken  kralen en pailletten  diversen hobby  ogen en neuzen  gereedschappen  sieraden benodigdheden    naaien boeken  gereedschappen  klein vak  stoffen    stoffen en te bewerken artikelen  vilt viltboeken  vilt  vilten    garens adriafill  anchor  bergere de france  cheval blanc
 dmc  durable
 garens overige  garnstudio drops  lana grossa
 lang yarns
 lammy yarns
 phildar  rico  schachenmayr  scheepjes    adriafil  borgo de pazzi  cheval blanc  dmc garens  borduurboeken  dmc artikelen    durable  garnstudio drops garens  boeken drops  sluitingen  breinaalden en haaknaalden    lammy yarns  lana grossa
 lang yarns garens  lang yarns boeken    phildar garens  phildar boeken    rico  schachenmayr  scheepjeswol  aktie & koopjes  nieuw  












phildar patronen








drops patronen








lang yarns patronen








nieuwste patronen


















haakpatroon vestgratis haakpatroon vest gemaakt van phildar phil partner 3,5.verder lezen op: haakpatroon vestbreipatroon truibreipatroon damestrui angelique is gemaakt van phildar phil bonbon. deze trui heeft een strepenpatroonverder lezen op: breipatroon truidamestruibreipatroon damestrui met fraai kabelpatroon.verder lezen op: damestruibreipatroon kindertruiphildar breipatroon james, jongenstrui met jacquardpatroon.verder lezen op: breipatroon kindertruibreipatroon babyjasjeontdek het stijlvolle maxi-vestje met zakken, afgewerkt met prachtige fantasiesteken.verder lezen op: breipatroon babyjasjebreipatroon cable heartbrei een prachtige trui met drops air en drops kid-silk.verder lezen op: breipatroon cable heartbreipatroon baby jasjephildar breipatroon baby en peuter jasje met knoopsluiting.verder lezen op: breipatroon baby jasjebreipatroon truieen prachtige gebreide trui met fantasiepatroon.verder lezen op: breipatroon truibreipatroon babyjurkjebreipatroon voor een schattig babyjurkje met strikjes, gemaakt met phil super baby. verder lezen op: breipatroon babyjurkjebreipatroon babytruibreid een schattig babytruitje met brede overslag en knoopsluiting in een stijlvol ribbelpatroon.verder lezen op: breipatroon babytruibreipatroon muts sjaalhoud jezelf warm en stijlvol met dit prachtige breipatroon voor een damesmuts en sjaal.verder lezen op: breipatroon muts sjaalherfts en wintercollectie 2024-2025ontdek de nieuwste collecties van phildar, garnstudio en lang yarns en selecteer de modellen waar je mee aan de slag wilt.verder lezen op: herfts en wintercollectie 2024-2025breipatroon sjaal en mutsbrei een prachtige, zachte sjaal en muts voor kinderen met dit gratis breipatroon! verder lezen op: breipatroon sjaal en mutsbreipatroon ponchoontdek het phildar breipatroon kathy!verder lezen op: breipatroon ponchobreipatroon kindertruigratis breipatroon kindertruiverder lezen op: breipatroon kindertruibreipatroon sjaalbreipatroon sjaal gemaakt van phildar alpagaverder lezen op: breipatroon sjaalbreipatroon damesvestga voor een trendy en comfortabel look met dit prachtige damesvestverder lezen op: breipatroon damesvestbreipatroon ponchoben je op zoek naar een stijlvol en warm project voor de koude dagen?verder lezen op: breipatroon ponchobreipatroon manteltjebreipatroon baby jasje manolo met knoopjesverder lezen op: breipatroon manteltjehaakpatroon truiphildar haakpatroon pearl, een in golven gehaakte damestrui.verder lezen op: haakpatroon trui

nieuw *** nieuwste breipatroon / haakpatroon. er zijn nu meer dan 10.000 patronen, waar u zeker een gratis patroon kunt vinden. 

phildar breipatroon barlem, wikkelvestje met gerolde randen. dit truitje bestaat uit rechte lappen, gebreid in rijstekorrelsteek, op pendikte 3. de rijstekorrelsteek wordt bij het patroon uitgelegd en is ook geschikt voor beginnende breisters.phildar breipatroon barrette, luiertruitje met dubbel voorpand. dit in tricot- en boordteek gebreid vestje, is gemaakt van het garen phil caresse, een heerlijk zacht garen. dit vesteje met rechte mouwen is eenvoudig te breien en daardoor ook geschikt voor beginnende breisters.phildar breipatroon mantel beverly, gestreept vestje met vierkante hals. dit rechte babyvestje is gebreid in ribbelsteek, van het garen phil irlandais. dit eenvoudig te breien patroon, is ideaal voor de beginnende breisters en op pendike 5, wordt er snel resultaat behaald.phildar breipatroon luiertruitje brandy, in ribbelsteek gebreid. dit wikkelvestje is in ã©ã©n stuk gebreid en is een ideaal patroon voor de beginnende breisters. het vestje is gebreid op pendikte 3,5, met het garen phil love cotton.gemaakt van de zachte drops daisy of drops merino extra fine, biedt deze trui een luxueus gevoel. het ontwerp wordt van onder naar boven gebreid met elegante kabels die het een klassieke uitstraling geven, terwijl de korte mouwen en dubbele halsrand zorgen voor een moderne twist. verkrijgbaar in maten s - xxxl.

wilt u de trui maken met het drops merino extra fine garen, dan heeft u het volgende aantal bollen garen nodig:

maten:

s - m - l - xl - xxl - xxxl

9 - 9 - 10 - 11 - 12 - 14 (bijvoorbeeld in de kleur 01 naturel)dit gebreide vest, gemaakt van de verfijnde combinatie van drops flora of drops alpaca met drops kid-silk, biedt zowel zachtheid als warmte. het vest wordt van boven naar beneden gebreid in tricotsteek en heeft een flatterende raglanpasvorm, een elegante v-hals en rolranden voor een subtiele afwerking. de gehaakte randen geven het vest een charmante uitstraling. verkrijgbaar in maten s - xxxl.

wilt u de trui maken met drops alpaca, dan heeft u het volgende aantal bollen garen nodig:

maten:

s - m - l - xl - xxl - xxxl

alpaca: 5 - 6 - 6 - 7 - 8 - 8 (bijvoorbeeld in de kleur 100 naturel)

&

kid-silk: 4 - 5 - 5 - 6 - 6 - 7 (bijvoorbeeld in de kleur 01 naturel)

haakpatronen

hobbydoos.nl heeft diverse  breipatronen, haakpatronen, viltpatronen voor het maken van accessoires, poppen en kleding online gezet, zodat je die gratis kunt downloaden. de patronen vind je terug onder de verschillende technieken en zijn via de gratis patroon knop aan te vragen. je kunt de patronen onbeperkt aanvragen, maar mogen natuurlijk niet door worden verkocht of op eigen sites worden geplaatst.
naaimachine haken breitechnieken
breipatronen en haakpatronen
meer dan tienduizend breipatronen en haakpatronen kunt u vinden bij ons op de website. voor iedereen een haakpatroon of breipatroon naar eigen wens en smaak.
de benodigdheden voor het maken  van de patronen kun je gemakkelijk en eenvoudig via de hobbydoos webshop bestellen. in de webshop staat een groot assortiment aan materialen zoals, breiwol, haakgaren, borduurgaren, borduurstoffen, vilt, viltwol, kralen, knopen, breigaren, poppenvulling en veel meer. ook kun je de benodigde gereedschappen bestellen, zoals breinaalden, rondbreinaalden, sokkennaalden, haaknaalden, tunische naalden, viltnaalden, knitwit, doodleloom, kniftyknitter en nog veel meer.  kijk voor een breed assortiment aan handwerkboeken in de hobbydoos boekenafdeling. hierin staan heel veel verschillende boeken over haken, breien, vilten, naaitechnieken, en borduren, ook vindt je hier boeken voor het maken van kleding, poppen, decoraties, sieraden en nog veel meer.
breigaren in assortiment zijn bijvoorbeeld : garnstudio, lang yarns, phildar, dmc
hobbydoos geeft veel informatie, heb jij handige tips, ideeen of vragen, ben je op zoek naar een bepaald patroon dan kun je deze op het forum plaatsen. zo kunnen we elkaar helpen en samen ideeen uitwisselen.
hobbydoos.nl is de site waarop je informatie, tips en ideeen over verschillende handwerktechnieken kunt vinden. informatie over o.a. de bekende technieken: haken, patroon breien, naaien, punniken en borduren, maar ook over specifieke technieken zoals werken met de knit wit en knifty knitter uitleg gegeven.
het babydeken haken is een bijzonder project dat niet alleen een vorm van creatieve expressie is, maar ook een warme, liefdevolle omhelzing voor de baby in je leven of die van een dierbare.
veel plezier renske jorritsma, hobbydoos.nl
voor alle gratis breipatronen is breiwol te verkrijgen in de webwinkel.
oude berichten
wol van de maand


lang yarns jawoll
                lang yarns jawoll superwash, is een prachtige sokkenwol, maar wel voor een zeer betaalbare prijs. tijdens het scheren worden de beste delen van het wol geselecteerd en gesorteerd.
    

lang yarns alpaca soxx 4 draads
        lang yarns alpaca soxx 4-ply is een heerlijk zacht garen van 70% alpaca met 30% nylon. daarnaast is deze sokkenwol op een zeer milieuvriendelijke manier verwerkt en in het speciale wolprogramma machine wasbaar tot 40 graden.
    










                           blijf op de hoogte
                              ontvang onze nieuwsbrief met de laatste trends en onze speciale acties!
                            

aanmelden nieuwsbrief
aanmelden gratis patroon op maandag









like ons op facebookvolg ons op twitterpin ons op pinterest





klantenservice
retourneren
contact
veel gestelde vragen
rondbreinaald
gratis breipatronen



                   merken
                   
drops
durable
garnstudio
lana grossa
lang yarns
phildar
scheepjes









algemene voorwaarden
privacy & cookies

    2005 - 2025 - vof hobbydoos.nl
    


