










de aller beste datingtjenestene i norge | dating-radar.no




































 







casual-dating
flørt
matchmaking
leste artikler
 










de aller beste datingtjenestene i norge! 




 

vi har gått gjennom de største norske datingtjenestene. 
dating-radar.no hjelper med å finne rett datingtjeneste for akkurat deg. vi har gode analyse- og vurderingsmetoder, og tilbakemeldingene våre får du kostnadsfritt. nettsiden vår inneholder testresultater fra klassiske datingsider, datingapper, matchmakingsider og mer. norge har et stort marked for nettdating, og både prisen og tjenestene selskapene tilbyr varierer. vi håper at vi kan gi deg nyttig informasjon, slik at du velger riktig datingside.
 

	de beste datingsidene i norge:





 





 












på 1.: academic singles. academic singles er en utmerket tjeneste for å finne høyt utdannede og karriereorienterte single. det er lett å matche med de du er ute etter i utgangspunktet, og de har mange gode funksjoner man får god bruk for. academic singles er utvilsomt til å anbefale til de som passer inn i målgruppen!
prøv gratis
omfattende gjennomgang av academic singles >>


  

 












på 2.: c-date. er du singel og ønsker å få utløp for sexlysten? da er c-date noe for deg – norges største datingside for de som er ute etter spennende og korte treff med likesinnede mennesker. damer får gratis abonnement, noe som også kommer menn til gode, da det er veldig mange kvinnelige brukere.
prøv gratis
omfattende gjennomgang av c-date >>


  

 












på 3.: new honey. new honey er en datingside for unge nordmenn som ønsker uforpliktende sex. det er en utspringsportal fra velkjente og velrennomerte c-date, og ved å delvis bruke c-dates brukerdatabase er new honey et godt valg om man ønsker seg forpliktelsesløse sextreff i norge.
prøv gratis
omfattende gjennomgang av new honey >>


  

 












på 4.: victoria milan. står du fast i forholdet eller sexlivet ditt, og er ute etter en sideflørt? kunne du tenkt deg å ha en affære med en ny flamme som gir deg det lille ekstra? victoria milan er den beste alternativet i skandinavia om det er dette du er på jakt etter.

vi har testet ut victoria milan for å se om det er like bra som ryktene tilsier. her finner du en ærlig anmeldelse basert på en grundig test, der vi har prøvd ut alle aspektene av tjenesten. vi er ikke her for å dømme andre, vi vil heller gi nettdatere det de vil ha. i denne bransjen finnes det utrolig mange forskjellige nisjer, og tjenesten av slaget victoria milan tilbyr er svært populært, uansett hva man mener om det.

prøv gratis
omfattende gjennomgang av victoria milan >>


  

 












på 5.: be2. be2 er en god datingside, som har en stor og variert brukermasse. de bruker en utmerket matchingalgoritme som de har enkelt og greit valgt å kalle algorithm. dette verktøyet matcher deg med andre brukere som har like interesser og preferanser som deg selv. når det kommer til bruker- og kundevennlighet har de litt å gå på, men alt i alt er be2 et godt alternativ.
try out for free!
omfattende gjennomgang av be2 >>


  

 












på 6.: eksotiskflirt. mange medlemmer i norge. en underholdende og teknisk avansert datingportal med et stort utvalg muligheter og verktøy som sikrer gode sjanser for å finne noen å avtale et uforpliktende stevnemøte med. enkelt å komme i gang, god verdi for pengene.
prøv gratis
omfattende gjennomgang av eksotiskflirt >>


  

 












på 7.: tinder. tinder er desidert den største aktøren i verden når det gjelder datingapper. det er ikke så enkelt å skaffe seg en langvarig kjæreste der, da man kun matcher etter utseendet, men det kan være en morsom app å flørte på. de har innført sin første betalte tjeneste - tinder plus - er det verdt pengene?
prøv gratis
omfattende gjennomgang av tinder >>


  

 












på 8.: elitesingles. datingtjenesten elitesingles retter seg mot (som navnet tilsier) det øvre sjiktet av den sosiale standen i norge. nettstedet utmerker seg ved å tiltrekke single med høy utdannelse, et høyt ambisjonsnivå og med samme preferanser for sin kommende partner. datingtjenesten kan tilby sine medlemmer en grundig og faglig utviklet test til å matche de med best forutsetninger for å kunne lykkes sammen. elitesingles passer best for seriøse single som vil ta et intelligent valg.
prøv gratis
omfattende gjennomgang av elitesingles >>


  

 












på 9.: sukker.no. den norske nettdatingtjenesten sukker.no startet opp i mai 2004, og var da nordens første nettbaserte tjeneste som opererte innen relasjonsmatching.  siden 2008 har sukker.no vært den største nettbaserte datingsiden i norge, og i 2009 ble virksomheten tildelt oslo kommunes etablererpris. sukker har et enormt navn i den norske nettdatingbransjen, og gir deg store sjanser til å finne lykken!
prøv gratis
omfattende gjennomgang av sukker.no >>


  

 












på 10.: zoosk. en av de mest velkjente og største nettdatingtjenestene i verden er zoosk. de har vært på markedet i årevis, og med sin rutine og store brukermasse er zoosk fortsatt en datingside verdt å gå for. 
prøv gratis testvinner
omfattende gjennomgang av zoosk >>


  

 












på 11.: benaughty. benaughty er en velkjent datingside, skreddersydd for uforpliktende sexdates. mange nordmenn er medlemmer, og som regel er de unge menn og kvinner. benaughty er ikke en matchmakingtjeneste, noe som betyr at det viker fra klassiske datingsider der du blir foreslått potensielle matcher. dog har de en rekke funksjoner for å finne andre brukere, blant annet en svært brukelig søkefunksjon. om du er på let etter uforpliktende sex med brukere i umiddelbar nærhet, er det verdt å prøve benaughty.
bedre enn benaughty? prøv det nå!
omfattende gjennomgang av benaughty >>


  

 












på 12.: the casual lounge. thecasuallounge er møteplassen i norge for de som er ute etter en uforpliktende date. den perfekte datingsiden for sofistikerte kvinner og menn som ønsker å realisere sine erotiske drømmer på en enkel og trygg måte.
prøv gratis
omfattende gjennomgang av the casual lounge >>


  


      *) estimat basert på vår forskning
 
 
 

dating kategorier




 

casual-datingvi har testet og vurdert de største sexdatingsidene i landet. følg våre råd og anbefalinger for å skaffe...  (mer)

  

 

flørter du ute etter en liten flørt? for å ha en best mulig opplevelse med en datingside, bør det være mange aktive...  (mer)

  

 

matchmakingå finne kjærligheten i dag betyr først og fremst å finne det beste datingbyrået. det er heldigvis noe vi er...  (mer)

  


 
 
 

om oss

    vi gir deg sammenligninger og vurderinger av de største datingtjenestene i norge. vi vil gi deg reelle og genuine råd, slik at du får en best mulig opplevelse med nettdating fra dag én. i menyen kan du velge hvilken type tjeneste du er ute etter, og få tips og råd om de ulike sidene.
  
  
  
 

liste over emner i alfabetisk rekkefølge





 a
          (6)
            |     b
          (5)
            |     c
          (2)
            |     d
          (8)
            |     e
          (7)
            |     f
          (8)
            |     g
          (1)
            |     h
          (6)
            |     k
          (1)
            |     l
          (2)
            |     m
          (1)
            |     n
          (7)
            |     o
          (1)
            |     p
          (2)
            |     s
          (6)
            |     t
          (4)
            |     v
          (3)
            |     z
          (1)
       
 


  
 
 












om oss | vilkår og betingelser | kontakt
copyright © 2013-2025 online experten eins gmbh. vi tar ingen juridisk ansvar for hvor vidt informasjonen på denne siden er korrekt.







