





vi granskar flyttföretag i göteborg & sthlm

































		skip to content











					vi granskar flyttföretag i göteborg & sthlm
				

 





main menu
 


att spela hos casino utan spellicens
the reason
freaky news
om oss
därför är det bättre att köpa städhjälpen
unika utländska casinon i världen 
5 casinotips för nya spelare
så här förbereder du dina väggar för nya tapeter
hur mycket kostar flytthjälp stockholm
 

 
 








krav på svensk licens för casino online  
casino /  




 

det har nu blivit mer vanligt att spela casino online. en populär fråga från spelarna är om deras valda casino har svensk licens eller inte. att spela på casino utan svensk licens har sina för- och nackdelar. 
vad är svensk licens? 
enligt den nya spellagen finns flera olika typer av onlinespel som behöver licens. hit hör onlinebingo, casinospel online och datorsimulerade automaspel. tillåtna casinospel har beslutats av spelinspektionen. här hittar vi baccarat, black jack, roulette, punto banco, tärningsspel och poker. för att ett nätcasino ska bli tilldelat en svensk licens behöver det uppfylla en rad olika krav. licensen visar för spelarna att det går att lita på nätcasinot. innan kraven från spelinspektionen trädde i kraft var spelbolagen där svenskarna spelade inte skattepliktiga här, och kunde skriva sig i andra länder. omsättningen hamnade därmed utomlands. när ett nätcasino vill bedriva verksamhet i sverige måste det först skicka in en ansökan till spelinspektionen, vår svenska spelmyndighet. det kan vara svårt att få en svensk spellicens på grund av de höga krav som ställs av myndigheten. om casinot blir accepterat av spelinspektionen och får sin licens måste de därefter betala skatt här och får inte ägna sig åt intensiv reklamföring. kravet på svensk licens är relativt nytt, det infördes från 1 januari 2019. dessa nya bestämmelser avlöste det tidigare statliga spelmonopolet, där endast svenska spel (som ägdes av staten) fick göra reklam för sin direkt casino– och spelverksamhet. 
fördelar utan svensk licens 
att spela på ett casino som inte har svensk licens innebär att du inte behöver registera dig med e-legitimation eller uppfylla särskilda krav. detta kan passa de spelare som vill ägna sig åt sitt intresse på ett mer anonymt sätt. du behöver inte heller vara orolig för att ditt personnummer kopplas till ditt spelande. du kan ta del av fler kampanjer och bonusar, då dessa regleras för de företag som har svensk licens. du behöver inte heller vänta i två månader för att omsätta din bonus, vilket innebär att du får en större frihet i ditt spelande. det kan finnas möjlighet att delta i vip-program eller få gåvor när du är aktiv på casinots hemsida. 
nackdelar utan svensk licens 
när du spelar på ett casino utan svensk licens ställs inte samma krav på casinot. de behöver inte registrera användarna, och kan därför inte ställas till svars för att spelare har ett riskbeteende när de spelar. att ett casino har svensk licens kan också öka dess legitimitet i många spelares ögon, då de måste uppfylla stränga krav på trygghet och säkerhet för spelarna. spelsidorna måste agera i enlighet med svensk lag, vilket kan kännas som en fördel för många användare. när licensen saknas kan villkoren vara mer otydliga, och du kanske inte heller har full koll på vilka rättigheter du har i förhållande till spelbolaget. spelmiljön kan också upplevas som mer oreglerad, då casinot inte har lika höga krav på sig och olika företag skiljer sig åt. det finns en viss risk att du råkar ut för oseriösa aktörer. 

  krav på svensk licens för casino online  read more » 


 




spela på casino med svensk licens  
videopoker /  




 

att spela på online casino kan vara en rolig sysselsättning. många tror att det är osäkert att spela på casino på nätet och att det finns risk att bli lurad. men väljer du att spela på ett casino med svensk spellicens finns inte den risken, eftersom spelinspektionen noga granskar dessa casinon. svenska casinon är helt säkra att spela på, men självklart har du ett ansvar att alltid spela ansvarsfullt. 
registrering på casino med svensk licens 
när du ska börja spela på ett casino med svensk licens – bäst onsline casino –  kommer du att behöver registrera dig och verifiera din identitet. detta måste ske på ett sätt som är säkert både för dig och casinot, och sker i princip alltid med e-legitimation. det vanligaste är bankid, men även frejaid finns ibland tillgängligt. det enda du vanligtvis brukar behöva göra är att skriva in ditt personnummer och sedan legitimera dig med ditt bankid. ett konto skapas då åt dig, och nästa gång du loggar in gör du i princip på samma sätt. då finns ditt konto dock redan tillgängligt och du kan spara dina insatta pengar på casinot. på en del casinon, så kallade pay n’ play casinon skapar du ett konto i samband med din första insättning. vanligtvis kan du då endast använda trustly eller swish för dina insättningar och uttag. 
insättningar på casino online 
när du spelar på ett casino med svensk spellicens kommer du endast kunna använda dig av betalningsmetoder som är helt säkra. du kan därför känna dig trygg med att göra insättningar på ett casino, och inte oroa dig över att uppgifterna hamnar i fel händer. vilka betalningsmetoder du kan använda varierar från casino till casino. en del casinon erbjuder endast trustly och swish, medan andra erbjuder många olika. 
de vanligaste betalningsmetoderna är: 

trustly 


swish 
kortbetalningar 
skrill och neteller 
zimpler 
paysafecard 


ecopayz 

det som kan vara bra att komma ihåg är att vanligtvis kan du endast göra uttag med samma metod som du gjorde insättningen på. därför kan det vara bra att fundera en extra gång på vilken metod du vill använda innan du gör din insättning. 
kundtjänst på svenska 
på ett casino med svensk licens ska du kunna få hjälp på svenska. det finns ingen garanti på att svensk kundtjänst finns tillgänglig under alla timmar som kundtjänsten är öppen. många casinon har kundtjänst dygnet runt, och det kan vara så att under natten finns endast engelsktalande kundtjänst tillgänglig. men du ska kunna få hjälp på svenska, även om du kanske får vänta lita. 
det vanligaste är att casinon har kundtjänst via live chatt och mejl. du kan även kolla om casinot har en avdelning med vanliga frågor och svar. eftersom svenska casinon alltid ska finnas på svenska kommer även den sidan att vara på svenska. 
spelpaus 
alla casinon med svensk spellicens är kopplade till spelpaus. det är ett nationellt självavstängningsregister där du kan stänga av dig från allt svensklicensierat spel under en viss tid eller tillsvidare. det innebär också att du kommer behöva sätta upp insättningsgränser innan du börjar spela. detta är ett sätt att arbeta för ett hållbart och ansvarsfullt spelande. 

  spela på casino med svensk licens  read more » 


 




vad påverkar priset för flytthjälp?  
billig flyttfirma, flyttfirma /  




 

att anlita en flyttfirma som flytthjälp är ett alternativ som många tar till istället för att ta hjälp av familj och vänner. hur mycket det kostar att anlita en flyttfirma beror på många olika faktorer och är därför ingen enkel fråga att svara på. det är omöjligt att sätta ett exakt pris för flytthjälp utan att veta de unika förutsättningarna som råder för din flytt.
faktorer som påverkar priset du betalar:

 hur mycket du själv förbereder

desto mer du förbereder inför flytten, desto mindre blir det för flyttfirman att göra, och desto billigare kan du komma undan. framförallt om du betalar ett timpris för din flyttfirma kan du spara mycket pengar genom att förbereda kartongerna. packa kartongerna och märk dem, ställ dem sedan på ett lämpligt ställe i exempelvis hallen så flyttfirman enkelt kan bära ut dem. genom tydliga markeringar vet flyttfirman hur respektive flyttfirma ska hanteras, vilket effektiviserar arbetet. 

 fast pris eller timpris

många flyttfirmor väljer att ta betalt per timme medan vissa kan erbjuda ett fast pris för hela flytten. vilket alternativ som blir billigast kan vara svårt att veta. om du får ett fast pris kan du jämföra med ett ungefärligt timpris och räkna på den beräknade arbetstiden. på så sätt kan du uppskatta om du kan komma undan billigare genom att betala ett fast pris, eller om ett timpris är att föredra. 

 vem som packar

om du vill att flyttfirman hjälper dig med packningen blir självklart det en ytterligare kostnad att räkna med. du kan spara in mycket pengar på att packa själv, men då är det viktigt att du packar på rätt sätt. 

 hur många som hjälper till med flytten

när du får en offert från en flyttfirma bör du se efter hur många arbetare som planeras hjälpa till under flytten. desto fler personer, desto mer kostar det. 

 hur många flyttkartonger du har

hur stort bohag du har, i form av möbler och kartonger, är en påverkande faktor för vilket slutpris du betalar. en bostad på 50 kvadratmeter blir betydligt mycket billigare att flytta än en bostad på 100 kvadratmeter. 

 hur stor flyttbilen är

storleken på flyttbilen som används bestämmer hur mycket den rymmer, vilket påverkar arbetstiden och därmed kostnaden för flytthjälpen. 

 var flyttfirman kan parkera

var flyttfirman kan parkera vid din nya bostad påverkar hur effektiv flytten är, vilket påverkar arbetstiden och därmed kostnaden. om du flyttar till lägenhet är det allra bäst att kunna parkera precis utanför porten. om du har hiss eller inte kan även påverka hur enkel flytten blir att utföra. 

 när och var du ska flytta

att flytta under röda dagar och helger är dyrare, då medarbetarna på flyttfirman behöver få ob tillägg. om du flyttar mitt under rusningstrafik kan det även ta lång tid för flyttbilen att köra mellan ditt gamla och nya hem, vilket påverkar arbetstiden. 

  vad påverkar priset för flytthjälp?  read more » 


 




spela och ha roligt på ett casino online  
bankid, casino, videopoker /  




 

i och med internets uppkomst, kan du spela spel på casinon online, där hittar du spel som även finns på fysiska casinon, utan att behöva besöka ett. du spelar smidigt hemma i soffan eller favoritfåtöljen. i och med att tekniken hela tiden blir bättre, lanseras nya spännande casinon som erbjuder massor av underhållning och spännande spel. redan i början av 1990-talet lanserades de första casinon online och i dag är utbudet väldigt stort. det finns både casinon som vänder sig till en bred publik, och andra som endast erbjuder specifika spel. 
betta på casinon online 
för dig som tycker om sport finns det livebetting eller spel på odds, och det kan du syssla med när du vill ta en paus från de spel som finns. när du spelar live på ett casino som är landbaserad, får du följa en naturlig livedealer. eftersom spelen streamas live, får du en härlig spelupplevelse, som om du vore på plats på ett fysiskt casino. du kan även spela spel och betta på mobilen, det är positivt eftersom du alltid har den med dig, och kan därför spela var du än befinner dig. 
är det lättare att vinna på ett casino online? 
ja, det stämmer faktiskt att du har större chans att vinna på ett casino online som casinomedbankid.se, jämfört med om du spelar på ett fysiskt casino. det beror på att ett online casino har lägre utgifter, och då kan det delas ut högre vinster. det behövs heller inga några tjusiga lokaler eller personal som är snyggt klädda och servar gästerna. när du väljer ett casino online, bör du helst välja ett som har svensk licens, då behöver du inte betala skatt på din vinst, det betalas i det land som casinon ligger i. 
bra att tänka på innan du börjar spela 
om du aldrig spelat innan, bör du söka på olika nätcasinos hemsidor, för att se vad de erbjuder för bonusar och freespins, innan du registrerar dig. det finns flera hundra casinon att välja mellan, därför är viktigt att hitta rätt casino som har ett utbud som passar dig. ibland kan du ha en sådan tur att du vinner en storvinst på bonusar eller freespins, och behöver du inte satsa egna pengar. grafiken brukar vara riktigt bra och casinona erbjuder många sorters spelautomater, bordsspel som blackjack och roulette och även videopoker. det är inte endast variation av spel du bör titta på, utan även hur layouten ser ut, vilka krav de har på registrering, insättning och hur fort du får ut dina vinstpengar. 
olika spännande turneringar 
alla online casinon har inte samma utbud eller kampanjer, men alla ha de spännande turneringar. ibland kan du spela mot andra medlemmar på casinot, där den som hinner spela mest på en förutbestämd tid, vinner ett pris, och vinsten kan vara i form av pengar, en mobiltelefon, eller något helt annat. 

  spela och ha roligt på ett casino online  read more » 


 




dags att flytta – ha koll på abonnemangen  
billig flyttfirma, flyttfirma /  




 

vid en flytt är du redan medveten om att du kommer behöva packa ner dina saker och skruva isär dina möbler, sök hellre på billig flyttfirma stockholm. de är trots allt föremål som du kommer vilja ha med dig till nästa bostad. många glömmer dock bort att även “packa ner” sina abonnemang, men precis som du vill ha med dig din soffa till det nya hemmet vill du troligtvis också ha med din hemförsäkring eller det där elavtalet som är så bra. 
majoriteten av alla människor har idag ett flertal olika abonnemang som är kopplade till lägenheten eller villan och dessa får du inte glömma bort i all flyttkaos. det är inte ovanligt att man kan ta med sig många abonnemang och avtal och fortsätta använda dessa, men andra kan behöva sägas upp innan du lämnar adressen. i samband med din flytt får du också ett ypperligt tillfälle att jämföra olika avtal och abonnemang mot varandra, för att på så sätt påbörja ditt nya liv med lägre kostnader och ett större sparkonto. 
 
abonnemang att ha koll på 
här har vi listat abonnemang som är vanliga för både lägenheter och hus och som du behöver säga upp eller flytta när du byter bostad. 
 
internetabonnemang 
ditt bredbandsabonnemang kommer inte automatiskt att följa med dig i samband med en flytt och här kan du själv välja om du vill teckna ett nytt eller adressändra hos den leverantör du har idag. det sistnämnda kan bara genomföras om den nya bostaden tillåter samma operatör. i vissa fall kan internetabonnemang också ingå i hyran, så kolla upp vad som gäller. 
 
elavtal 
för att du ska kunna ha tillgång till el i din nya bostad behöver du ett elavtal. om du inte ser till att meddela ditt nuvarande bolag om att du ska flytta finns det risk för dubbla fakturor. vill du fortsätta använda det elbolag du har idag behöver du informera om din flytt och flytta över avtalet i god tid. se bara till att även kontakta elnätsleverantörer för den nya bostaden och teckna elnätsavtal. 
 
gas och parkering 
flyttar du till en lägenhet som har en gasspis behöver du se till att teckna ett gasavtal. är det så att du flyttar från en lägenhet med gasspis behöver du se till att säga upp avtalet i god tid. detta gäller även för den som har en hyrd parkeringsplats som behöver ses över. om du inte kommer att vara i behov av den parkeringsplats som du har idag kommer du att behöva säga upp den. kom ihåg att det kan ta tid att hitta nya parkeringsplatser i det nya området, så börja leta i god tid. 
 
avfallshantering 
ska du flytta till eller från ett hus behöver du ha koll på avfallshanteringen. avfallshanteringen sköts automatiskt och med hjälp av kommunen, men det finns fortfarande avtal och abonnemang att ta hänsyn till. flyttar du från ett hus med flyttfirmor stockholm där du har avfallshantering idag behöver du kontakta kommunen innan och säga upp abonnemanget. 

  dags att flytta – ha koll på abonnemangen  read more » 


 




vad innebär casino utan registrering? 
added, labeled, new /  




 

du som har surfat runt på nätet efter ett lämpligt casino att prova lyckan i, har säkert stött på möjligheten att spela på ett casino utan registrering. i klartext innebär det att du slipper fylla i ett ansökningsformulär och därmed dina personuppgifter. istället loggar du enkelt och säkert in med bank-id vilket är det som även svenska banker och myndigheter använder sig av för verifiering. på så sätt har du även möjlighet att börja spela på en gång när andan faller på utan att behöva vänta på att din ansökan ska godkännas av casinot. du kan självklart logga in och skapa konto på flera casinon.
regler hos casino utan registrering
oavsett om du väljer ett casino som har slopat registreringsprocessen eller inte, måste casinot följa de svenska reglerna som har utfärdats och kontrolleras av myndigheten spelinspektionen för casino utan registrering och deras myndigheter. myndigheten avgör om ett onlinecasino ska få svensk licens, det vill säga rättighet att bedriva spel på nätet till oss som bor i sverige. licensen kan utfärdas fem år i taget men kan även begränsas eller dras in om casinot bryter mot reglerna. en viktig regel är att du som kund måste kunna begära en spelpaus. detta för att spel ska vara kul och underhållande, och inte leda till missbruk. därmed är casino utan spelpaus inte lagliga och bör undvikas.
myndigheten spelinspektionen syftar till att hålla spel och vadslagning säkert för dig som spelar. det handlar dels om att undvika spelberoende men också att dina personuppgifter förblir skyddade vilket en inloggning via bank-id i större utsträckning är. parallellt med att ingen registrering behövs används begreppet casino utan konto vilket kan vara förvirrande. du behöver inte skapa ett konto och vänta på en ibland lång handläggningstid men däremot kommer ett spelkonto att skapas åt dig automatiskt när du loggar in med bank-id. från ditt spelkonto kan du exempelvis göra in- och utbetalningar, lista dina favoritspel samt skriva in en passande spelbudget.
hur dina uppgifter hanteras på ett casino utan registrering
när du har loggat in kommer du direkt till din sida. där måste samtliga av dina transaktioner sparas, detta säger spelinspektionens regelverk. casinot måste inte bara spara din historik utan också ge dig fri insyn och tillgång till dina överföringar, spelhistorik och saldo under minst 12 månader. pengarna som du sätter in på ditt spelkonto ska hållas isär från din övriga ekonomi. hur detta ska göras i praktiken ska casinot upplysa dig om. därför bör du alltid läsa igenom villkor och regler innan du gör din första överföring. gällande överföringar får du inte göra en transaktion till ett annat spelkonto, som till en familjemedlems.
om du vill avsluta ditt konto ska ditt casino betala ut eventuella innestående pengar till dig senast fem dagar efter din förfrågan om avslutande av konto. tänk på att det är fullt möjligt att provspela gratis hos de allra flesta onlinecasinon utan att du skapar ett konto eller loggar in. du kan dock inte vinna några pengar när du spelar gratis men det kan vara ett utmärkt sätt om du vill se och prova på casinots utbud samt för att skapa dig en spelförståelse. om du lär dig hur spelet fungerar finns större möjligheter att vinna om du senare väljer att logga in och spela med riktiga pengar.

  vad innebär casino utan registrering? read more » 


 




fyra sätt att rekrytera till en flyttfirma 
added, labeled, new /  




 

driver du en flyttfirma och lägger fokus på kvalité och att få nöjda kunder kommer du troligen att ha gott om jobb. med en sån verksamhet sprider sig rekommendationer snabbt och ger ringar på vattnet. en utmaning som är större än att få in uppdrag är att få tag på bra personal.
nyckeln till ett framgångsrikt företag
framgångsrika företag har i princip alltid anställda som är engagerade och plikttrogna och så är verkligen fallet för en flyttfirma. jobbet kan upplevas som enkelt med det kräver ihärdighet att göra ett bra jobb i längden. alla vägar som bär till att rekrytera bra medarbetare är värda att pröva och här går vi igenom fyra vanliga alternativ.
några vanliga vägar till att hitta nya anställda är:

blocket
facebook
arbetsförmedlingen
nätverkande

blocket
ett sätt att hitta medarbetare som växer så det knakar är att använda sig av blocket för flyttfirma stockholm numera. numera säljer man inte bara gamla saker där utan rekryteringsannonserna har blivit många. framför allt är det enkla jobb som finns på sidan och med en stor mängd jobb kommer också de som söker jobben att leta sig dit.
facebook
även om ni inte köper annonsering på facebook kan det vara ett bra nätverk för att hitta ny personal. ställ en fråga till dina vänner och undersök om de känner någon som behöver jobb. ofta kan folk tipsa varandra och rätt som det är får ni en ny anställd på er flyttfirma. eftersom nästan alla svenskar har facebook är det en kanal värd att pröva.
andra sociala medier
för enkla tjänster som att jobba på en flyttfirma kan facebook vara att föredra men det finns fler sociala medier att använda sig av. linkedin är det mest kända nätverket för jobbsökande och en bra kanal att pröva lyckan i.
arbetsförmedlingen
många säger att arbetsförmedlingen inte fungerar idag men samtidigt finns det många som söker jobb den vägen. en annons hos arbetsförmedlingen kommer troligen ge er många förfrågningar om personal. om ni hittar rätt person till er flyttfirma går inte att säga på förhand men med ett stort urval av kandidater ökar chanserna.
nätverkande
precis som facebook är klassiskt nätverkande ett bra sätt att både få kunder och hitta personal. genom att knyta kontakt med många människor ur ett affärsmässigt perspektiv, till exempel på affärsnätverk och näringslivsträffar i kommunen, kan ni bredda era kontaktytor. när fler vet vilka ni är blir det lättare att få personal rekommenderad till er.

  fyra sätt att rekrytera till en flyttfirma read more » 


 




förnya ditt badrum med små medel 
added, labeled /  




 

en badrumsrenovering är ett stort projekt och det är inte alla som har varken tid eller pengar att dra igång en. vill man dock ändå förändra och förnya sitt badrum kan man göra det bara på någon dag, utan att behöva renovera och utan att behöva lägga ut speciellt stora summor pengar. rensa ut allt gammalt, fräscha upp med lite färg eller satsa på en ny inredningsstil. små saker kan göra underverk även i stora rum för den som vill förändra känsla och utseende.
rensa, rensa, rensa
vill man förnya sitt badrum utan att genomföra en badrumsrenovering bör man givetvis börja med en ordentlig storstädning. bär ut allt som går att bära ut och skrubba från golv till tak. bara känslan av att det är ordentligt rent och fräsch gör mycket. när man ändå har burit ut allt som inte är fastmonterat ska man se till att rensa. släng allt som inte används och förvara inte saker i badrummet som egentligen inte borde vara där. för en ny och stilren känsla kan man gå efter uttrycket ”less is more”.
enkelt med färg
förr var det ingen självklarhet att måla om i ett badrum men idag finns färg speciellt framtagen för både våtrumsmattor och kakel. vill man ge sitt badrum ett rejält lyft och renovera badrum malmö kan man måla om hela eller delar av rummet för att det ska kännas fräschare eller bara för att skapa en ny känsla. tycker man att det är ett för stort projekt kan man åtminstone lägga lite tid på att måla och fräscha upp sunkiga kakelfogar. även för detta finns speciell färg och det är varken speciellt tidskrävande och dyrt att fixa. däremot kommer jobbet man lägger ned garanterat att märkas.
unna dig nya detaljer
för att skapa en helt ny känsla i badrummet behövs ingen badrumsrenovering. ofta är det inredningen och detaljerna som förmedlar det mesta av känslan i ett rum och så även i ett badrum. hitta en röd tråd – ett tema eller en färg att jobba med för att hålla det stilrent och snyggt. använd dig av korgar, lådor, pallar, doftljus och andra snygga detaljer som kan tänkas passa in i ett badrum.
växter ger en levande känsla
det enklaste och kanske billigaste sättet att ge nytt liv åt sitt badrum är att tillföra växter. en stor växt på golvet i något av rummets hörn, vackra krukor med tillhörande blommor i fönstret eller varför inte hänga något från taket? att tillföra växtlighet ger inte bara en levande känsla, det ökar även trivsamheten rejält. prova dig fram och leta efter sådant du tror passar i just ditt badrum. om det är väldigt mörkt är gröna växter med tjocka blad till exempel att föredra.
man kan tro att det behövs en omfattande badrumsrenovering för att få rummet att kännas fräsch och nytt. så behöver det faktiskt inte vara utan med små medel kan man komma väldigt långt. är pengar och tid det som gör att man inte har möjlighet att genomföra en badrumsrenovering kan man absolut nöja sig med ovanstående tips – det tar inte mycket tid och det behöver heller inte kosta så mycket.

  förnya ditt badrum med små medel read more » 


 




checklista för en smidig flytt 
added, labeled /  




 

när kontraktet för det nya hemmet är skrivet med säljare och mäklare är det mycket som ska göras. adressen ska ändras, försäkring ska tecknas, en flyttfirma ska anlitas och mycket mer. det kan därför vara bra att skriva en checklista som man sedan kan bocka av eftersom, för att försäkra sig om att man inte har glömt något.
adressändring till din nya adress
det är viktigt att komma igång att adressändra från sin gamla adress till den nya. i annat fall kommer posten fortsätta gå till den gamla adressen och det kan skapa problem både för dig och dom nya ägarna. börja med att göra en flyttanmälan till skatteverket, så att du får rätt bokföringsadress, och anmäl sedan detta för adressändring. det gör man enkelt på nätet och det tar bara ett par minuter.
säga upp och teckna försäkringar
det är otroligt viktigt att ha en hemförsäkring och det första du bör göra när du flyttar in i ditt nya hem är att teckna en sådan. det finns olika försäkringar för din flyttfirma för olika boenden, och vid ett husköp behöver du en villaförsäkring och för en lägenhet en bostadsrättsförsäkring. flyttar du till lägenhet kan det dock vara klokt att kolla med den förening där lägenheten är belägen om dom har några speciella avtal.
anlita flyttfirma
när det gamla hemmet är rensat och nedpackat i flyttkartonger är det en god idé att anlita en flyttfirma. var ute i god tid för att hitta någon som är tillgänglig den dagen du önskar flytta och jämför gärna offerter och referenser innan du väljer firma. vill man så kan man såklart flytta helt på egen hand men räkna i så fall med ett tidskrävande arbete.
flyttstädning
det finns vissa krav på flyttstädning när man lämnar över sin gamla bostad till sin nya ägare. ofta kommer man överens tillsammans med mäklare och säljare om vad som ska gälla. ska säljaren till exempel börja renovera direkt kanske inte en grundlig städning behöver genomföras. om så inte är fallet ska bostaden lämnas över ren och fräsch, och har man inte tid och ork att städa själv så kan man anlita hjälp även för detta. ett tips är att kolla med den flyttfirma man valt, vissa erbjuder nämligen städtjänster också.
genom att skriva en checklista inför sin flytt kan man försäkra sig om att alla delar utförs, och dessutom få en tydlig överblick av vad som blivit gjort. är du osäker på alla delar kan du alltid be mäklaren om tips och råd, dom har koll på det mesta och brukar även kunna hjälpa till med vissa saker.

  checklista för en smidig flytt read more » 


 




börjar det bli dags att förbereda för flytten 
added, labeled, new, uncategorized /  




 

när flytten närmar sig med stormsteg kan man känna sig lite lätt stressad av det, särskilt när man egentligen vet att man bara borde sätta igång och förbereda. men ibland är det svårt att komma igång, särskilt när det man skall komma igång med kanske inte känns särskilt roligt utan snarare energikrävande och rätt så tråkigt. det är som att vi människor har en motvilja till att göra vissa saker, som troligen är baserad på att vi tror att vi kan komma undan att göra det vi ska på något sätt bara vi skjuter upp det tillräckligt länge. det här har vi lärt oss från när vi var barn. att inte ha pluggat till provet och när vi kommer till skolan så är läraren sjuk så vi blir räddade i sista sekund. efter att vi har upplevt det här några gånger så börjar vi hoppas på att bli räddade i sista sekund, men oftast så blir det inte så.
bara gör det
ett klassiskt koncept när det kommer till att göra saker som man inte riktigt vill är att bara göra det. men ibland så fungerar inte den här taktiken, det är som att det sitter en osynlig vägg mellan dig och uppgiften du har framför dig. det krävs något mer än att klämma fram det, det krävs en inre motivation till att utföra uppgiften och att släppa på motviljan.
börja med något enkelt
att börja med den lättaste möjliga uppgiften för att få komma igång är ofta en bra idé, när vi väl är igång så är det sedan lättare att fortsätta med nordiskaflyttkompaniet.se – flyttfirma. så fort man får lite rullning så är det lättare att hålla det uppe med någont sånt här. en bra uppgift att börja med är att boka flyttfirma, det är enkelt och samtidigt viktigt. när man bokat sin flyttfirma så får man ett datum då ens flyttfirma kommer att dyka upp, och man får en mer konkret bild av vad som behöver göras innan dess. att ha en flyttfirma bokad kan vara precis vad som behövs för att få lite eld under röven så att man sätter igång.

  börjar det bli dags att förbereda för flytten read more » 


 




välj rätt flyttfirma för dina behov 
added, labeled, new, uncategorized /  




 

när du väljer mellan olika flyttfirmor är det viktigt att du väljer den flyttfirma som bäst motsvarar dina behov. nedan har vi sammanställt några tips som kan hjälpa dig på vägen.
ta reda på hur mycket de olika flyttfirmorna tar betalt för din flytt
när du läser igenom de offerter och uppskattade priser som du förmodligen har begärt in från olika flyttfirmor, bör du ha i åtanke att vissa flyttföretag inte inkluderar kostnader för bensin, försäkring och liknande i dessa. du bör därför skaffa dig en bättre bild av det totala priset innan du bestämmer dig för att anlita en viss flyttfirma för att flytta mellan orter.
säkerställ att du gör en bra affär
känslan att man har spenderat alltför mycket pengar på en vara eller tjänst är inte särskilt trevlig när den börjar sjunka in. för att förhindra att denna känsla infinner sig, kan du se till att få offerter och uppskattningar från flyttfirmor med ett gott anseende.
tänk dock på att ett lägre pris inte alltid är en bättre affär. det är inte ovanligt att man hör talas om kunder som har fått ett bra pris hos ett företag, bara för att i slutändan inse att företaget hade gjort en alltför låg uppskattning av lastens vikt och därmed fakturerat en betydligt högre summa än vad kunderna hade förväntat sig.
du bör även väga in det värde du får för pengarna. även om ett företag lägger sig någon hundralapp lägre, kan det något dyrare alternativet ge mer valuta för dina pengar som stockholmsflyttfirma.se. ibland kan detta mervärde vara värt några kronor extra, medan det i andra fall inte är värt den extra kostnaden.
så vet du att du inte blir lurad av din flyttfirma
det är inget fel med att inte vara blåögd och blint lita på alla runtomkring dig. kolla gärna upp din flyttfirma på sajter på nätet där andra kunder har möjlighet med en flyttfirma att betygsätta olika flyttfirmor och andra företag. om du inte hittar ett visst flyttföretag på dessa sajter, eller om de har fått alltför dåliga omdömen, kan det vara värt att välja ett annat företag – oavsett om priset är lågt.
låt gärna flyttföretaget uppskatta kostnaden i ditt hem
vissa flyttföretag utför gärna en uppskattning av kostnaden för din flytt genom ett hembesök i din bostad, medan andra företag arbetar på andra sätt. vissa uppskattningar som görs på plats i ditt hem är mer tillförlitliga än andra, men det är aldrig en dum idé att låta flyttfirman komma hem till dig för att med egna ögon se vad som ska flyttas. en mer tillförlitlig uppskattning av ditt bohags volym och vikt ger en mer träffsäker uppskattning av priset.
bonustips: gör gärna en inventarielista
även om det inte är ett absolut måste, skadar det aldrig att ta fram en inventarielista. genom att göra detta får du stenkoll på vilka föremål som inkluderas i flytten, vilket gör det enkelt att pricka av dessa i samband med att bohaget lastas av på din nya adress.
detta är förstås bara en handfull tips, men genom att ta till dig dessa har du stora möjligheter att välja rätt flyttfirma för dina specifika behov!

  välj rätt flyttfirma för dina behov read more » 


 




läs på innan du anlitar en flyttfirma! 
added, labeled, new, uncategorized /  




 

oavsett om du flyttat flera gånger innan eller om det är din första gång, så är det bra att vara förberedd. alla klarar av att flytta men många underskattar hur stressigt det faktiskt kan bli. det uppstår ofta problem i samband med flytten som lätt kan undvikas med lite ordentlig planering. det första steget är att läsa på ordentligt, vilket du är på god väg med redan genom att läsa den här artikeln.
vad tjänar jag på att beställa en flyttfirma?
det är vanligt att inte ta med alla variabler i kalkylen just när det gäller att anlita en flyttfirma. många glömmer lätt att man måste ta hand om precis hela bohaget om man ska fixa hela flytten själv. det tar inte bara tid och energi, det kan också kosta en hel del med flyttfirma göteborg. . det många tänker att dom tjänar kan snabbt ätas upp i oförutsedda kostnader. flyttfirmor är ju proffs och experter på det dom gör. den största fördelen är nästan att du inte bara slipper ta hand om det jobbigast, själva flytten går oftast på en bråkdel av tiden det hade tagit annars.
vad får jag ut av en flyttfirma?
din flyttfirma kan hjälpa till med det mesta, det finns företag som bara sysslar med själva flytten, och så finns det andra firmor som kan tillhandahålla en helhetslösning. inklusive städning, packning och flytt. vilken flyttfirma du väljer bör reflektera dina behov så bra som möjligt. därför är det också bra att leta reda på en flyttfirma så snart som möjligt efter du har bestämt dig för att flytta. möjligheten finns givetvis att få tag på en flyttfirma i göteborg med kort varsel men då får man också betala för snabbheten och tillgängligheten.
hur hittar jag kompetent flytthjälp?
det allra bästa sättet att hitta flytthjälp nuförtiden är att våga sig ut på internet och börja söka. om du inte bor i sveriges minsta stad finns det garanterat minst ett par stycken olika firmor. det är inte svårare än att du söker på flyttfirma och namnet på din stad. då kan du också hitta recensioner och omdömen från tidigare kunder, som kan hjälpa dig att välja rätt företag.

  läs på innan du anlitar en flyttfirma! read more » 


 




start a moving company 
added, labeled, new, uncategorized /  




 


hello. also check this out – start a moving company

  start a moving company read more » 


 




hur man flyttar på bästa möjliga sätt, och njuter 
added, labeled, new, uncategorized /  




 

varför skulle man inte kunna njuta av att flytta? jag tycker det är dumt. man borde kunna njuta av allt, nästan. det finns självklart saker som inte är riktigt njutbara, men att flytta, det vet jag att man kan njuta av. för det har jag gjort. visst lyfte jag knappt ett finger under min flytt, men jag är smart nog att boka flyttfirma i god tid innan jag flyttar också. det är det bästa sättet att flytta på, det är jag säker på. så när du skall flytta med flyttfirma göteborg kommer jag att rekommendera att du gör på samma sätt. det är onödigt att skapa stress och kaos i livet när man egentligen kan ta det lugnt och bara njuta av det även om man skall flytta.
hur du hittar en bra flyttfirma
det är inte särskilt svårt att hitta en bra flyttfirma, det är rätt så lätt faktiskt. det finns många att välja på. internet är nog det bästa stället att leta på. skriv in flyttfirma och din ort i sökrutan som flyttfirmaigöteborg.se så kommer det garanterat upp något du kan använda. var dock noga med att boka din flytt hos en seriös flyttfirma och inte någon skojare. flyttbranschen är lite lurig så lita på din instinkt och välj en bra flyttfirma så du slipper oroa dig under flytten.
packa ner dina saker i förväg
vänta inte till sista veckan, börja åtminstone en månad innan det bär av. så du kan packa ner i en behaglig takt, bor du väldigt stort är det kanske bättre att börja ännu tidigare. en månad är räknat för dem som bor relativt litet eller inte har så mycket som de skall flytta. när du bokar flyttfirma får du långa flyttkartonger gratis, så åk och hämta dem så fort du har bokat din flyttfirma så du kan börja packa ner lite smått med en flyttfirma. det är smart att börja i god tid så det inte blir stressigt på slutet för då är det ofta annat som skall göras också. var smart och sätt inte dig själv i en stressig situation helt i onödan: tjänster hos flyttfirma i göteborg. livet är för kort för att inte njuta så mycket det går, tänk på att allt du gör någonstans är för din egen njutning.

  hur man flyttar på bästa möjliga sätt, och njuter read more » 


 




innan det är dags att flytta 
added, labeled, new, uncategorized /  




 

smöra lite extra för din familj så att de verkligen vill hjälpa dig så mycket som möjligt, då kanske de kan tänka sig att betala lite nya möbler eller din flyttfirma åt dig. det är också bra för att de skall komma ihåg dig som en duktig och ansvarsfull människa från tiden du bodde hemma. sista intrycket är lika viktigt som det första så var taktiskt av en flyttfirma stockholm, dina julklappar hänger på det.
 
om du redan har möbler
så kan det vara fördelaktigt att boka flyttfirma. det är i sådana fall viktigt att göra det minst fem veckor innan det är dags att flytta med flyttfirmor du kan hitta i stockholm. en flyttfirma är ofta uppbokad ett tag framöver så vänta inte för länge med att boka din flyttfirma.

  innan det är dags att flytta read more » 


 




goda råd som underlättar din flytt 
added, labeled, new /  




 

när man skall flytta kan man lätt bli stressad eftersom det är mycket att tänka på och mycket som skall göras. det är dessutom inte särskilt roliga eller inspirerande saker som skall göras utan snarare tråkiga och tunga saker som skall göras. en del smutsigt göra och en del sortering. man skall troligen åka några rundor till återvinningscentralen när man tömmer källare och förråd. sen skall allt packas ner och man skall försöka få någon sorts ordning på sakerna man packar.
det bästa sättet att lätta på flytt-stressen är att anlita flyttfirma
eftersom det är så pass mycket som skall göras runt om en flytt så är det verkligen en gudagåva att få hjälp från en flyttfirma stockholm. då kan man fokusera på förberedelser och packning i lugn och ro och man slipper stressen av att samordna själva flytten. det är sällan så att ens vänner slänger sig på erbjudandet om gratis pizza i utbyte mot en dags tungt arbete. man är nog själv inte jätte-sugen heller om man skall vara ärlig.
inte bara skönt, det går fortare också
det är bättre än att åka på spa en vecka när man ser ens hörnsoffa transporteras smidigt och säkert ner för trapphuset medan man står med en kopp kaffe i handen och tittar på med förhoppningsfulla ögon. bara detta gör det värt priset att anlita flyttfirma, men det är inte den enda fördelen som erbjuds av flytthjälpen. den största fördelen är egentligen att det går så fort när en professionell firma – flyttfirma stockholm utför flytten. ofta tar det bara några timmar. vilket gör att man får mycket tid över till att få ordning i sitt nya hem. man kan åka dit på en gång och ta emot det första lasset och redan då börja sätta saker på plats. man kan även dirigera flytt-arbetarna när de kommer med möbler och kartonger. det bästa är att märka kartongerna med vilket rum de skall till så de som arbetar inte behöver tänka eller fråga. då går det extra fort vilket är positivt för alla inblandande. sedan har man ju mycket mer energi att inreda med när man sluppit bära alla saker upp och ner för trapporna.

  goda råd som underlättar din flytt read more » 


 




städa ditt hem på rekordtid 
added, labeled, new /  




 

alla vill bo rent och fräscht, ingen vill städa. så är det bara, alla vill till himmelen men ingen vill dö. det är sant och det är en mentalitet som skapar stora problem i samhället, vi vill ha allt men göra inget. det tycks bli värre och värre med varje generation som kommer och blir mer och mer bortskämd. förhoppningsvis vänder det snart och vi återfår förståelsen för arbetets frukter genom flyttstädning göteborg. det finns guldkorn även i arbetet bortsätt från själva frukten. det är sällan något vi ser när vi är mitt uppe i en storstädning och bara vill bli klara. då tänker vi, ”åt helvete med det här! jag skall anlita en städfirma!”.
ta ett djupt andetag, slappna av och städa smart
bara för att sysslan är tråkig innebär inte att du måste hata den. det är helt onödigt, du kan ändra din syn på själva aktiviteten och istället njuta av att dammsuga. det låter kanske konstigt för vissa och för andra är det redan upplevelse. för att kunna göra detta krävs viss övning och lite tålamod. det kanske inte fungerar med en gång, i vissa fall är det så i andra inte. det handlar om hur öppen man är för förändring av flyttstädning göteborg och vad man vågar tillåta sig att se. för dem som inte är intresserad alls av att förändra sin syn på livet rekommenderar jag att anlita en städfirma så ni slipper städa! numer får man dessutom rot avdrag för flyttstädning göteborg när man anlitar städfirma vilket gör att det blir mycket billigare! passa på!
var närvarande när du gör hemstädning så går det fortare och bättre
det bästa knepet är egentligen att vara närvarande konstant och således plocka undan efter sig, känna att man har tid att diska tallriken efter maten och ställa undan den efter hemstädning. plocka undan kläder successivt och hålla det fräscht på insidan och i hemmet. med detta knep så går storstädningen på rekordtid för hemstädning, det är i princip bara att dammtorka lite snabbt och sedan dammsuga sen är hemstädning klar. man hinner inte bli uttråkad och i många fall så är det faktiskt nästan kul att dammsuga eftersom man känner sig nöjd med vad som är. även om man anlitar städfirma är det bra att successivt plocka undan eftersom städfirman sällan vet vart allt skall ligga!

  städa ditt hem på rekordtid read more » 


 




rätt flyttlag till rätt pris 
added, labeled, new /  




 

flytta ett hem eller kontor kräver en hel del planering såväl som den mest integrerad del under hela processen är att för den rörliga företaget. att få en bra affär på flytta företaget skulle kunna göra hela din drag lättare utan att smälta ett hål i fickan. du kan prata med dina goda vänner och även nära och kära som kan ha används ett rörligt företag att upptäcka en ansedd en, eller läsa uppfyller för några värdefulla rekommendationer om de bästa sätten att hitta en bra flytt företag.
priset på en flyttfirma kan beräknas och även uppskattas på ett antal faktorer som inkluderar dimension av flyttfirmor pris till bilen samt avståndet det kommer säkert att täcka. över hela landet företag kan fakturera lite större än din regionala omlokalisera företag, som kunde ha reducerade skattesatser och matcha dig mycket bättre. allt du behöver göra är att hålla aspekter av tillförlitlighet och även säkerheten för dina varor i åtanke. oavsett om du har för avsikt att göra en stadsdel flytta, interstate eller ens världsomfattande rörelse – de flyttar företagens rykte, pålitlighet, punktlig distribution och även säkerheten av föremål är exakt vad som är nödvändigt. att upptäcka en bra omlokalisera företaget du kan hänvisa till grannskapet katalog webbplatser och även söka on-line webbplatser som information som flyttar företag. med ett urval av tjänster som erbjuds genom att flytta företag, kan du få en full service flyttar företag för flyttfirmor pris, en pack-bara flytta företag, en drive-enda rörliga företag och flyttfirmor pris, eller till och med en släpvagn hyra för dig att ladda och också köra din alldeles egna värdesaker. en stor del kommer säkerligen att lita på om du gör hela steg på egen hand eller ring för hjälp av flytt specialister. kostnaderna för flyttar fordon samt yrkesverksamma kommer till olika priser beroende på så vad du behöver.
det finns olika priser för varje rörlig företag förlitar sig på vilken typ av varor som förflyttas, det område som täcks av fordonet och även dimensionen för draget. så det är bäst att göra lite forskning först, få offerter från olika företag på priset samt försäkringsskydd, sedan bestämma vilken verksamhet för smidig flytt i skarpnäck som är bäst för din åtgärd.
idé: när du har ovanstående information, göra vissa surfa med flyttar företagens namn på nätet samt se om du kan upptäcka eventuella kundvård vittnesmål. att känna dina produkter som hanteras säkert eller att den rörliga lastbilen kommer att bli pålitliga är oerhört viktigt under ett drag. tänk på det billigaste flyttar företaget inte kunde ständigt vara billigare på lång sikt om dina varor förstörs eller en byggnad av flyttfirmaistockholmslän.se som vissa andra. sist men inte minst, se till att du har ansedda telefonnummer viktiga personer i den flyttar företaget måste något gå fel på den rörliga dag.
jämförelse mellan citat kommer att erbjuda dig en god uppfattning om den verkliga kostnaden, men se till att de kostnader som beräknas omfatta försäkring hos flyttfirmaistockholmslän.se av dina produkter. försäkring är viktigt när det gäller missöden och även förlust av produkter. om den rörliga företaget inte ger försäkringsskydd, vara säker på att få din egen försäkring om en fastare.
kostnaden för en flytt företag förlitar sig på om det är att göra en ett sätt resa eller tur och retur, och även om du schema det för en helg eller en vardag. vardagar är relativt billigare jämfört med helgen raster samt liknande sätt sommartider är dyrare än vintrar månader. du kan också behövas för att göra en insättning vid tidpunkten för förvärvet ett rörligt företag, att förlita sig på de rörliga fasta villkor.
att flytta lätt, tänk på att:
· bibehåll bekostnad av lading som erbjuds till dig av den rörliga företaget som det är en legitimt bindande del av kontrakt mellan dig och dem.
· kolla citatet som är på ditt kontrakt tillsammans med decideded på priserna. dessutom vara säker på att granska den rörliga företagets ansvar för dina artiklar, distribution dagen och även försäkringsanspråks krav.
· om du laddar dina produkter, packa dem ordentligt för att eliminera skador samt skador. med mycket bättre flyttar lådor och även trä burar utan ansträngning tillgängliga, är det bäst att ladda sköra glas och även flera andra objekt i frigolit.
att hitta en utmärkt flyttar företaget ger dig sinnesfrid och möjliggör en mindre komplicerat att flytta om det är ett kontor eller heminredning och familjeprodukter.

  rätt flyttlag till rätt pris read more » 


 




jobbigt läge! 
added, labeled, new /  




 



  jobbigt läge! read more » 


 




bästa städtipsen för män! 
added, labeled, new /  




 


det är ingen hemlighet att kvinnor i regel är bättre än män på att städa och hålla rent, visst finns det undantag men jag tror de flesta kan hålla med om att så är det. i den här artikeln ger vi några råd specifikt för män som vill lära sig att städa lite bättre och kanske imponera sina sambos med ett städresultat som faktiskt är ok. det finns en genväg för dem som absolut inte vill lära sig städa ordentligt och det är att anlita en städfirma. försök då få din städfirma att komma under tiden din sambo jobbar så att du kan ta åt dig äran när hon kommer hem till ett skinande rent hem! för er som vill sköta städningen på egen hand kommer det några tips här i artikeln.
 
skynda inte för mycket, då blir det inte rent
städa är inte särskilt kul och ett stort problem är att man ser det som ett göra som inte är värt att göra. att man slösar sin dyrbara tid på att städa istället för att utföra något mer produktivt eller slappna av mellan arbetspassen. det kan också vara så att man skyndar sig bara för att man tycker det är tråkigt att städa, då kan det vara en bra idé att ta på sig ett par hörlurar och lyssna på musik när du jobbar med flyttstädningsfirmaistockholm.se, podcast eller en ljudbok! det finns kanske någon bra ljudbok om något du vill lära dig mer om, då blir städningen dubbelt produktiv och det kanske inte känns lika stressande! känner du dig mindre stressad om du jobbar så kan du ju alltid ta lite övertid och anlita en städfirma.
 
dammtorka där du inte tror att det behövs
jag vet inte om någon man någonsin har tyckt att man behöver dammtorka golvlisten, jag tror inte det. men lik förbannat så skall golvlisten dammtorkas, även om inte du märker det så är det något kvinnor på något sätt märker, som att man bytt gardiner eller att din bästa vän har rakat huvet. män verkar vara mycket mindre uppmärksamma på sin omgivning och därför är det bäst att följa en checklista för städfirma och för hemstädning när man städar annars blir det bara en snabb dammtorkning av soffbordet sen en dammsugning och så känns allt rent och fräscht. egentligen krävs en mer ingående dammtorkning av alla ytor i rummet, sedan skall toalett och kök städas grundligt. sedan en dammsugning och till sist tvätta golven (behövs inte göras varje gång).
 
dammsug efter du dammtorkat
om du anlitar en städfirma och observerar hur de metodiskt städar ditt hem så kan du se att de börjar uppifrån och ner och dammtorkar ytorna när man hyr in städfirma för hemstädning högst upp först så att den damma och smuts som inte fastnar på trasan trillar ner på golvet, sedan är det bara att dammsuga upp den. tvätta golv bör man göra någon gång per månad eller varannan månad beroende på hur många man är i bostaden och hur smutsigt golvet blir efter din städfirma gjort hemstädning. dammtorka och dammsuga bör man göra varje vecka. städa toalett och handfat är bra att göra två gånger i veckan. kök och diskbänk skall torkas varje dag för att hålla borta bakterier. badrum och kök är alltså de viktigaste rummen att städa eftersom det är störst risk för att bakterier sprider sig i dessa rum.
om du inte får ordning på städningen
svälj din stolthet och be någon visa dig hur man städar, det är inget fel på att vilja lära sig. alla kan inte allting från födseln och om man aldrig blivit visad hur man skall städa är det klart att det blir svårt att få ett bra resultat.

  bästa städtipsen för män! read more » 


 

 



att spela hos casino utan spellicens
the reason
freaky news
om oss
därför är det bättre att köpa städhjälpen
unika utländska casinon i världen 
5 casinotips för nya spelare
så här förbereder du dina väggar för nya tapeter
hur mycket kostar flytthjälp stockholm



 







						copyright © 2025 vi granskar flyttföretag i göteborg & sthlm | powered by astra wordpress theme 













