






ict lex – diritto, politica, cultura della rete





































		skip to content	



 



ict lex
diritto, politica, cultura della rete








    menu	
home
chi sono
blog
contatti
per la legge
日本語 – english

  
			scroll down to content		












home


questo sito raccoglie idee, testi e informazioni sulla cultura, politica e diritto high tech.

scrivo solo di argomenti dei quali ho una accettabile conoscenza per via di un coinvolgimento diretto o dopo avere verificato le mie idee con fonti autorevoli.
cerco di essere il più obiettivo possibile, ma è giusto che il lettore sappia “da che parte sto”: sostengo la libertà di espressione e i diritti digitali, l’open source e la libertà della scienza e della ricerca scientifica.











blog







posted on 1/2/2025 
il garante dei dati personali ha veramente “bloccato” deepseek? 

è abbastanza chiaro che non ci si può aspettare granché dall’iniziativa dell’autorità nazionale di protezione. a meno di non voler portare a valori più alti la temperatura del confronto. con tutte le conseguenze del caso di andrea monti – inizialmente pubblicato su la repubblica – italian tech





posted on 31/1/20251/2/2025 
la tecnologia della libertà (e della sua limitazione) 

cresce la sorveglianza tecnologica di stato sui giornalisti in serbia e, con questa, le proteste di chi denuncia la repressione della libertà di stampa. il tema non riguarda solo il paese slavo perché espone, in termini più generali, le due facce (non sempre amichevoli) della sicurezza delle informazioni e riporta in primo piano l’ultradecennale dibattito … 
continue reading “la tecnologia della libertà (e della sua limitazione)”





posted on 31/1/20251/2/2025 
perché deepseek spaventa i giganti (occidentali) dell’ai 

finora la percezione comune è che per giocare la partita dell’ai sono necessari investimenti e infrastrutture talmente enormi da scoraggiare qualsiasi tentativo in questa direzione. la cina ha dimostrato che non è così. e ora può avanzare anche alla conquista delle ‘intelligenze naturali’ di andrea monti – inizialmente pubblicato su larepubblica – italian tech













chi sono


mi chiamo andrea monti e sono un avvocato, uno scrittore e uno studioso di high tech law.
mi occupo di bioinformatica, diritto delle telecomunicazioni e delle tecnologie dell’informazione.
ho lavorato per strutture di ricerca, di telecomunicazioni house internazionali, operatori telefonici, internet provider, società internazionali di consulenza, gruppi bancari, gruppi editoriali e case editrici.
svolgo regolarmente attività accademica. insegno, come professore incaricato, elementi di diritto e legislazione sportiva nel corso di laurea in scienze motorie e attività sportive  digital law nel corso di laurea in digital marketing dell’università di chieti-pescara, dove ho tenuto anche il corso di diritto dell’ordine e della sicurezza pubblica nel corso di laurea in ricerca sociale, politiche della sicurezza e criminalità  dal 2018 al 2020. negli anni accademici dal  2016/2017 al 2024/25 ho insegnato nel master di ii livello in diritto dell’informatica dell’università di roma-sapienza. nella stessa università, nel 2023 ho insegnato identità digitale, privacy e cybersecurity e nel 2024 curato il laboratorio su media e cybersecurity. sono l’ideatore della italian biotech law conference, giunta – nel 2008 – alla quarta edizione. ho collaborato e collaboro con diverse università (in particolare, con quella di chieti e di roma) e ha pubblicato i suoi articoli su riviste scientifiche internazionali e italiane. ha presentato relazioni in convegni organizzati in giappone, usa, inghilterra, francia, belgio, repubblica ceca, svizzera, bulgaria.
ha effettuato docenze su computer crime e diritto d’autore per le scuole delle camere penali, per le strutture di formazione delle forze di polizia come l’istituto superiore della polizia di stato, il centro addestramento polizia postale, il centro nazionale amministrativo dell’arma dei carabinieri e la scuola per il controllo del territoro della polizia di stato.
da giornalista-pubblicista, ho curato fino al 2021 (data della sua conclusione) sulla testata pc professionale una delle più longeve rubriche italiane che si occupano di rete e di legge. articoli e interviste su questi temi sono stati pubblicati dai maggiori quotidiani e periodici italiani, come la repubblica e ilsole24ore.
ho scritto per l’editore apogeo insieme a stefano chiccarelli il libro spaghetti hacker e segreti, spie, codici cifrati con enrico zimuel e corrado giustozzi. per hops editore, insieme ad alessia ambrosini, ho scritto trademark online e insieme al prof. raymond wacks ho scritto protecting personal information. ho tradotto in italiano  the inmates are running the asylum di alan cooper, edito con il titolo il disagio tecnologico,  parkinson’s law di cyril n. parkinson, con il titolo la legge di parkinson e privacy. a very short introduction di raymond wacks con il titolo privacy. una sintetica introduzione. nel 2019 ho iniziato una collaborazione scientifica con raymond wacks, professore emerito di law and legal theory nell’università di hong kong che ha prodotto tre libri: protecting personal information (2019), covid-19 and public policy in the digital age (2020, national security in the new world order (2021) e the digital rights delusion (2023).
il mio blog  ictlex.net – dove raccolgo riflessioni e materiali sul diritto, sulla politica e sulla cultura della rete fin dal 2000 – è stato premiato da reporter sans frontiéres con il freedom blog award 2005.
curo, sugli stessi argomenti, un blog in inglese e uno in giapponese.











contatti



00187 roma (it) via calabria, 56
t +39 06 83396113 • f +39 06 62276368
e-mail: me@andreamonti.net












日本語 – english



www.monti.jp は、日本語のhigh-tech lawのブログです,
blog.andreamonti.eu is my english blog on high-tech culture, politics and law.











per la legge 
		proudly powered by wordpress	












































































































































































