


знаменитости - биографии, интервью, истории































































skip to main content
















о нас
реклама







































сегодня 19 февраля среда



о проекте
реклама



































самые известные островные города мира
«звёздные» аварии.
николай ii и его дочки татьяна николаевна и   ольга николаевна и бетти хлоя бросмер — бывший американский бодибилдер

 



































рубрики


люди
истории
фотографии
имена и фамилии
возраст
календарь
родились
умерли
алфавит
города
страны
гороскоп



новости
интересное

разделы


анекдоты
афоризмы
quotes
рейтинги
факты
стихи
песни
книги
видео
форум
старые фотографии
интересные фотографии




категории


искусство
финансы
наука
спорт
государство
бизнес
техника
телевидение
любовь
семья
военные



















































начало


рубрики



люди
истории
фотографии
имена и фамилии
календарь
возраст
родились
умерли
алфавит
города
страны
гороскоп




новости
интересное

разделы


анекдоты
афоризмы
quotes
рейтинги
факты
стихи
песни
видео
книги
форум
старые фотографии
интересные фотографии



категории


искусство
финансы
наука
спорт
государство
бизнес
техника
телевидение
любовь
семья
военные








copyright peoples.ru - all right reserved


















человек дня













витас: загадочный голос российской эстрады



 витас

19.02.2025

 27746 посетителей
                        

российский эстрадный певец, автор песен, актёр. получил известность исполнением музыкальных произведений в разных жанрах фальцетом. наиболее известные песни в его исполнении — «опера № 2» и «седьмой элемент». ...
















александр боталов. биография


18.02.2025

















сергей афанасьев. боевые заслуги боевого офицера


17.02.2025

















назар гочияев: патриот своей страны


16.02.2025

















владимир чилин. биография


15.02.2025

















глеб редькин: смертный путь юриста


14.02.2025














спорт













юрий тюкалов. биография



юрий тюкалов

19.02.2025

 9545 посетителей
                        

ю.с. тюкалов - заслуженный мастер спорта, заслуженный тренер ссср и рсфср, 2-кратный олимпийский чемпион (1952, 1956), серебряный призер олимпиады 1960 года, 6-кратный чемпион европы (1954 - на четверке с рулевым, 1956-59, 1961 - на парной двойке), 13-кратный чемпион ссср, почетный гражданин города ...
















матти хенрик ярвинен. биография


18.02.2025

















евгений абалаков - покоривший пик сталина


17.02.2025

















легенда советского хоккея


16.02.2025

















валерий попенченко: гений ринга и загадка судьбы


15.02.2025

















драма пловчихи, которая лишилась руки


14.02.2025














изменившие мир













основатель модного дома “karl lagerfeld”



карл лагерфельд

19.02.2025

 13697 посетителей
                        

за свою долгую карьеру карл лагерфельд успел поработать с целым рядом выдающихся модных домов по всему миру; на данный момент он считается одним из ключевых деятелей современного модного дизайна. 'chanel', 'fendi', 'tiziani', ряд собственных проектов – перечислять творения лагерфельда можно очень и ...
















основатель автомобилестроительной компании «феррари»


18.02.2025

















рифмы нашего детства


17.02.2025

















эрнст геккель. биография


16.02.2025

















теоретик в области разработки языков программирования


15.02.2025

















акио морита. восточный экспресс 


14.02.2025














рекордсмены













рекорд гиннесса на каноэ



брэндон нелсон

19.02.2025

 4735 посетителей
                        

обладатель мирового рекорда, преодолевший рекордное расстояние на каноэ по гладкой воде за 24 часа - 151,3 мили (около 243.4 км). ...
















как победить бессонницу?


18.02.2025

















якоб накен:самый высокий немецкий солдат второй мировой войны


17.02.2025

















вяйне мюллюринне. биография


16.02.2025

















дэннис мэнэрки: история америки в гигантских снимках


15.02.2025

















набрать и сбросить 32 кило


14.02.2025














музыканты













юрий антонов: легенда советской эстрады отмечает 80-летие



юрий антонов

19.02.2025

 46594 посетителей
                        

19 февраля 2025 года исполняется 80 лет со дня рождения юрия михайловича антонова — выдающегося советского и российского эстрадного певца, композитора и музыканта. его песни стали неотъемлемой частью музыкальной культуры, а творчество продолжает вдохновлять поклонников разных поколений.
...
















создатель проекта «кар-мэн»


18.02.2025

















замурованный ангел анастасии вяльцевой 


17.02.2025

















the weeknd: наркотический альтернативный r&b


16.02.2025

















основоположник классической музыки


15.02.2025

















анна герман: легенда эстрады озарившая века


14.02.2025














кино













звезда лучшего советского детектива, сыгравшая кибрит



эльза леждей

19.02.2025

 5280 посетителей
                        

в 1971 году в творчестве эльзы леждей наступил новый этап – триумфальный и роковой. на экраны страны вышла первая серия ставшего в последствии легендарным телесериала «следствие ведут знатоки». зрителям сразу же пришлась по душе милицейская троица знаменский (георгий мартынюк) – томин (леонид каневс...
















застенчивый герой 


18.02.2025

















талантом и трудом: путь евгения самойлова


17.02.2025

















молодая звезда голливуда


16.02.2025

















итальянский кэри грант: жизнь и роли легендарного актера


15.02.2025

















кино как зеркало жизни


14.02.2025














факты















чейз  стоукс


16.02.2025




чейзу на заре карьеры порой приходилось несладко. так, в интервью он делился, что однажды жил в своей машине около двух месяцев, когда не было денег на съем жилья. также ему пришлось трудиться на позициях официанта, бармена и менеджера социальных сетей, чтобы просто платить за аренду жилья.



















                            вещь, которую гёзде носит чаще всего, — кожаная куртка.
                          

15.02.2025



















                            мутлуэр не выносит звук, с которым стригут ногти, поэтому предпочитает их подпиливать.
                          

15.02.2025



















                            в фильме «медвежья охота» актрисе пришлось обнажиться в кадре, на что она решилась только после того, как на этом настояла ее мать.
                          

15.02.2025



















                            сын у казахстанской знаменитости появился почти одновременно с младшим братом: венера нигматулина родила через три недели после дочери.
                          

15.02.2025

















родились











 витас


19.02.1979

 7666 посетителей
                          

витас. «эволюция ихтиандра» 
















сапармурад ниязов


19.02.1940

















юрий антонов


19.02.1945

















николай коперник


19.02.1473

















 эндрю, герцог йоркский


19.02.1960

















бенисио дель торо


19.02.1967













умерли











карл лагерфельд


19.02.2019

 3767 посетителей
                          

вехи жизни карла лагерфельд
















умберто эко


19.02.2016

















нелл харпер ли


19.02.2016

















лоис маршалл


19.02.1997

















егор летов


19.02.2008

















юрий тюкалов


19.02.2018
















юмор















илон маск


18.02.2025




- илон маск заявил о крупнейшем мошенничестве в истории сша. официальное число получающих социальные пособия американцев (394 миллиона) значительно превышает численность населения сша (334 миллиона человек).- не трогайте их! это те самые избиратели, которые голосовали по почте за байдена на президентских выборах.



















и подумать не мог эдмон дантес, будущий граф монте-кристо, отбывая срок в замке иф, что через 200 лет в россии на него ещё и убийство поэта пушкина повесят.


17.02.2025





















xxx: припоминаю, что был уже такой президент, который создавал неподотчётные ведомства... его ещё потом в кабриолете пристрелили...

yyy: этого тоже чуть не подстрелили.

zzz: два раза ???

aaa: сколько ещё ушей оставалось у трампа?

bbb: ушей у трампа осталось на 2-3 дня


14.02.2025





















трамп решил переименовать мексиканский залив в честь америки: американский залив. ждем, что будет, когда он узнает, что в честь индии назван целый океан.


14.02.2025





















 —  роза моисеевна, у вас такая странная фамилия — накойхер. её можно как-то перевести на русский язык?—  можно. а... зачем?   


13.02.2025





















трамп и маск в сша начали то, что у нас в конце 80-х называли "перестройка". горбачев улыбается.


12.02.2025





















ходят слухи, что трамп звонил путину. звонил, но путин сбросил звонок с неизвестного номера. много вокруг мошенников развелось, - пусть сначала смс закинет.


11.02.2025
















интересно








holiday



марк хэмилл и кэрри фишер, сидни суини и другие


19.02.2025

 55
                        

алексей лысенков,леонид ярмольник и владислав листьев 1994 год. игорь николаев и наташа королёва на мероприятии 
1990-е годы. николай басков и алла пугачёва и их гляделки 1990-е годы....







holiday



василий шукшин с семьей, анна николь смит и другие


18.02.2025

 119
                        

анна николь смит в девяностые годы. могила крестоносца на острове скай, шотландия, xiii в. василий шукшин с семьей, 1970 - е годы. очаровательная лили-роуз депп, 2023. ...







holiday



яэль шелбия, сидни суини для tory burch, 2022 и другие


17.02.2025

 127
                        

сидни суини для рекламной кампании коллекции tory burch, 2022. актеры луиза мосендз и борислав брондуков на съемках фильма «спортлото-82». ...







holiday



история российских и советских номинаций на «оскар»: от классики до наших дней


16.02.2025

 251
                        

список отечественных лауреатов и претендентов на американскую кинопремию.
юра борисов стал первым российским актёром, номинированным на премию «оскар». в категории «лучшая мужская роль второго плана»...







holiday



6 российских актрис, променявших имена и фамилии на псевдонимы


15.02.2025

 234
                        

шесть актрис российского кино решили выступать под сценическими псевдонимами, заменив свои менее звучные настоящие имена и фамилии или взяв более эффектные фамилии родственников и супругов. в этом обз...







holiday



идеи романтических подарков на день святого валентина, вдохновленные кинофильмами


14.02.2025

 188
                        

признайтесь, вы тоже представляли себя на месте героев романтических фильмов? что ж, пора прекратить мечтать и начать действовать. в преддверии дня святого валентина мы собрали семь кинематографически...

















социальные сети




facebook
twitter
youtube
vk
telegram









популярные афоризмы





я не русский. я советский! (<красная жара>). [арнольд шварценеггер]


глядя на прореху в своей юбке:
напора красоты не может сдержать ничто! [фаина раневская]


- искренность отношений, правда в общении - вот дружба.  [александр суворов]


россия - государство, победившее разум.
 [михаил задорнов]


лесбиянство, гомосексуализм, мазохизм, садизм - это не извращения. извращений, собственно, только два: хоккей на траве и балет на льду. [фаина раневская]











последние новости


            илон маск поддержал намерение закрыть сеть сороса в румынии   19.02.2025 11:02:11                 латынина признала ошибки: «у путина есть четкое видение будущего россии»   19.02.2025 08:02:56                 максим виторган о плотном графике 8-летнего сына от собчак: «договориться о встрече сложно»   19.02.2025 08:02:51                 данила козловский и его брат помогают жителям курской области: «делаем это по долгу сердца»   19.02.2025 08:02:10                 грабитель ворвался в роскошный особняк николь кидман и кита урбана: звезды в шоке   19.02.2025 08:02:54     





















фото прошлого














леонид ильич брежнев и фидель кастро. фото владимира мусаэльяна, 1972...


19.09.2020































аугусто пиночет, 1973 год...


25.09.2020































поcмертное фото мэрилин монро, 6 августа 1962 года....


16.09.2020































шон коннери в роли агента 007 по книге яна флеминга бриллианты навсегда 1971...


02.11.2020































дженнифер си, дональд трамп, мелания кнаусс во время вечеринки для просмотра the apprentice 2: the fashion episode в нью-йорке, 2004 год....


03.11.2020



































новости














                          илон маск поддержал намерение закрыть сеть сороса в румынии
                        


илон маск

19.02.2025 11:02:11

американский предприниматель илон маск прокомментировал инициативу кэлина джорджеску по закрытию фонда джорджа сороса в румынии. миллиардер заявил...
больше














                          латынина признала ошибки: «у путина есть четкое видение будущего россии»
                        


юлия латынина

19.02.2025 08:02:56

известная журналистка и писательница юлия латынина, признанная в россии иностранным агентом, сделала неожиданное заявление, которое вызвало широкий резонанс в медиапространстве. в своем выступлении...
больше














                          максим виторган о плотном графике 8-летнего сына от собчак: «договориться о встрече сложно»
                        


максим виторган

19.02.2025 08:02:51

актер максим виторган с юмором рассказал, что из-за плотного расписания его восьмилетнего сына платона не может согласовать с ним встречу. переписку с ребенком арт...
больше














                          данила козловский и его брат помогают жителям курской области: «делаем это по долгу сердца»
                        


данила козловский

19.02.2025 08:02:10

брат известного российского актера данилы козловского, егор козловский, в интервью изданию «абзац» рассказал о благотворительной деятельности семьи. он опроверг слухи о том, что данила ...
больше














                          грабитель ворвался в роскошный особняк николь кидман и кита урбана: звезды в шоке
                        


николь кидман

19.02.2025 08:02:54

в элитном районе беверли-хиллз, где живут самые знаменитые звезды голливуда, произошел инцидент, который заставил вздрогнуть даже видавших виды жителей. в особняк голливудской актрисы николь кидман...
больше














                          джаред лето удивил фанатов: звездное фото с российскими актерами накануне bafta
                        


джаред лето

19.02.2025 07:02:09

американский рок-музыкант и актер джаред лето, известный своими яркими ролями в кино и сценическими перевоплощениями, поделился неожиданным снимком с российскими актерами юрой борисовым и марком эй...
больше














                          лучшие игры для android: что выбрать в 2025 году
                        


валентин авдеев

19.02.2025 07:02:55

мобильные игры становятся все более популярными, а с развитием технологий качество геймплея и графики на смартфонах достигает нового уровня. сегодня пользователи могут наслаждаться как простыми каз...
больше



















читаемые недели
















анна синякина: тургеневская девушка российского кинематографа


18.02.2025

















валерий попенченко: гений ринга и загадка судьбы


15.02.2025

















талантом и трудом: путь евгения самойлова


17.02.2025

















татьяна тарасова: та, что зажигает звезды


13.02.2025

















юрий антонов: легенда советской эстрады отмечает 80-летие


19.02.2025













цитаты на английском






                        when i listen to 'nevermind,' i hate the production, but there's something about it that almost makes me cry at times.
                      

kurt cobain






                        to be a leader means to be able to move masses
                      

adolf hitler






                        sometimes out hearts are broken so new light can get in.
                      

elizabeth gilbert






                        sometimes [genius] is just the thing that emerges after twenty years of working at your kitchen table.
                      

malcolm gladwell






                        it's the most ambitious power grab i've ever witnessed.
                      

rick santorum






















категории


искусство 11302


телевидение 1662


спорт 7101


государство 4422


наука 2345


бизнес 2412


военные 3412





последние обновления

            иоланда монтес. самая знаменитая танцовщица сша   19.02.2025                стив виткофф: король недвижимости и тайный козырь трампа   19.02.2025                мухсин хендрикс: путь против течения   19.02.2025    




новости

            илон маск поддержал намерение закрыть сеть сороса в румынии   19.02.2025 03:02:21                латынина признала ошибки: «у путина есть четкое видение будущего россии»   19.02.2025 12:02:49                максим виторган о плотном графике 8-летнего сына от собчак: «договориться о встрече сложно»   19.02.2025 12:02:23    






коротко о нас

проект 'знаменитости', мы собираем и анализируем информацию об известных людях
 olgaovod@gmail.com




download apps









download on the
app store













get it on
google play





оставайтесь с нами



































о нас
реклама
категории
тэги




copyright в© peoples.ru - all rights reserved.































