





 

bundesamt für gesundheit bag















































homepage
main navigation
content area
sitemap
search







treecrumb bundesverwaltung


 der bundesrat


der bundesrat admin.ch


 bk: schweizerische bundeskanzlei




 eda: eidgenössisches departement für auswärtige angelegenheiten




 edi: eidgenössisches department des innern




 ejpd: eidgenössisches justiz- und polizeidepartment




 vbs: eidgenössisches department für verteidigung, bevölkerungsschutz und sport




 efd: eidgenössisches finanzdepartement




 wbf: eidgenössisches departement für wirtschaft, bildung und forschung




 uvek: eidgenössisches department für umwelt, verkehr, energie und kommunikation






 edi


edi: eidgenössisches department des innern


 bag: bundesamt für gesundheit




 bak: bundesamt für kultur




 blv: bundesamt für lebensmittelsicherheit und veterinärwesen




 bsv: bundesamt für sozialversicherungen




 bfs: bundesamt für statistik




 bar: schweizerisches bundesarchiv




 meteoschweiz: bundesamt für meteorologie und klimatologie




 swissmedic: schweizerisches heilmittelinstitut




 ebg: eidgenössisches büro für die gleichstellung von frau und mann






 bag


bag: bundesamt für gesundheit







bundesamt für gesundheit bag



de


fr


it


en



service navigation


kontakt
medien
jobs
leichte sprache
gebärdensprache








bundesamt für gesundheit bag
                    






suche
suche


suche











begriffe a-z




						begriffe a-z 













begriffe a-z



begriffe a-z













			hauptnavigation
		









bag












das bag




gesund leben




krankheiten




medizin & forschung




versicherungen




strategie & politik




berufe im gesundheitswesen




gesetze & bewilligungen




zahlen & statistiken

















suche

                    suche
                


suche














das bag





schliessen













gesund leben





schliessen













krankheiten





schliessen













medizin & forschung





schliessen













versicherungen





schliessen













strategie & politik





schliessen













berufe im gesundheitswesen





schliessen













gesetze & bewilligungen





schliessen













zahlen & statistiken





schliessen































news

						alle news
					











bundesrat beschliesst eckwerte für die zulassung der eizellenspende

bern, 30.1.2025 – das fortpflanzungsmedizin-gesetz soll umfassend überarbeitet werden. im zentrum steht die zulassung der eizellenspende. zudem soll die ei- und samenzellenspende auch unverheirateten paaren ermöglicht werden.










organspendezahlen 2024

bern, 21.1.2025 – in der schweiz haben letztes jahr 187 personen nach ihrem tod organe gespendet; insgesamt erhielten 637 menschen ein organ. eine willensäusserung hilft angehörigen, im sinne der betroffenen person zu entscheiden und entlastet diese.










hta: einsparungen in der grundversicherung

bern, 14.1.2025 – das hta-programm führt jährlich zu einsparungen von 100 millionen für die grundversicherung. wie die eidgenössische finanzkontrolle mitgeteilt hat, erfüllt das bag 4 von 5 ihrer empfehlungen. das bag verfolgt diesen weg weiter.









im fokus











gesundheitsabkommen schweiz-eu 

die verhandlungen zwischen der schweiz und der eu sind materiell abgeschlossen. das ausgehandelte gesundheitsabkommen erweitert die instrumente, die der schweiz zur verfügung stehen, um einen besseren schutz ihrer bevölkerung zu gewährleisten.











atemwegsinfektionen vermeiden

die symptome verschiedener atemwegserkrankungen wie influenza, rsv oder covid-19 gleichen sich. in innenräumen besteht ein erhöhtes infektionsrisiko. einfache massnahmen schützen vor einer ansteckung.











massnahmen gegen engpässe bei den arzneimitteln

engpässe bei der arzneimittel-versorgung nehmen weltweit zu, auch in der schweiz. der bundesrat will die situation mit weiteren massnahmen verbessern.















keuchhusten: impfung schützt säuglinge vor schwerem verlauf

es erkranken wieder mehr menschen in jedem alter an keuchhusten. die impfung verhindert schwere verläufe bei säuglingen. werdende mütter sollten sich in der schwangerschaft impfen lassen.










chemikalien, die hormone stören: fakten und tipps

manche chemikalien können unser hormonsystem beeinträchtigen. hier finden sie informationen zu diesen so genannten endokrinen disruptoren sowie einfache tipps, um die belastung durch diese chemikalien zu reduzieren.











mehrsprachig verfügbar: schutzbrief gegen mädchenbeschneidung

mit dem schutzbrief können sich familien und mädchen gegen den sozialen und familiären druck bezüglich weiblicher genitalverstümmelung stellen. der eingriff ist in der schweiz verboten und auch strafbar, wenn er im ausland durchgeführt wird.










ukraine











gesundheitsinformationen für schutzsuchende aus der ukraine

schutzsuchende finden hier wissenswertes über die medizinische versorgung in der schweiz, die krankenversicherung und weitere gesundheitsthemen auf ukrainisch und in weiteren sprachen.











krieg in der ukraine: radiologische situation schweiz und ukraine

wir messen laufend die radioaktivität in der luft der schweiz und verfolgen die radiologische situation in europa. bisher bestehen weder in der schweiz noch in anderen europäischen ländern anormale radioaktivitätswerte.









publikationen

						alle publikationen
					











neues spectra zu medizin, gesundheit und geschlecht

krankheiten äussern sich je nach geschlecht anders, sei es auf ebene der prävalenz, der symptome oder bei den nebenwirkungen. von einer geschlechtergerechten medizin profitieren alle menschen – unabhängig vom geschlecht.











neues spectra zur tabakprävention in der schweiz

rund 9500 menschen sterben hierzulande jährlich an den folgen von tabakkonsum, dazu kommen kosten für das gesundheitswesen in milliardenhöhe. das neue tabakproduktegesetz hat zum ziel, die bevölkerung besser zu schützen.











cannabis-pilotversuche

das bag veröffentlicht den ersten analysebericht zu den pilotversuchen mit cannabis. die studie bietet einen überblick über die bisherigen erfahrungen und präsentiert erste ergebnisse.













  

  

  

  



  

  

  









medienmitteilungen

									alle
								





zur darstellung der medienmitteilungen wird java script benötigt. sollten sie java script nicht aktivieren können oder wollen, dann haben sie mit unten stehendem link die möglichkeit auf die seite news service bund zu gelangen und dort die mitteilungen zu lesen.


zur externen nsb seite





 




medienmitteilungen abonnieren











tragen sie hier ihre e-mail-adresse ein und klicken sie auf «abonnieren». sie gelangen auf die webseite admin.ch. melden sie sich dort an und stellen sie sich ihr nachrichten-menü thematisch oder nach absender zusammen.



abonnieren















gesundheit2030

alle menschen in der schweiz sollen auch in zukunft von einem guten und bezahlbaren gesundheitssystem profitieren. lesen sie in der strategie gesundheit2030, wie der bundesrat dieses ziel erreichen will.






newsletters





eine übersicht über die newsletters des bag





periodika






bag-bulletin: abonnieren und alle nummern
bag-bulletin: neuste ausgabe





spectra: online lesen
spectra: abonnieren









https://www.bag.admin.ch/content/bag/de/home.html

footer


bundesamt für gesundheit bag


kontakt
medien
jobs
leichte sprache
gebärdensprache




footer
sitemap



das bag


aktuell


organisation


auftrag & ziele


arbeiten beim bag


kontakt & standort


publikationen


ressortforschung & evaluation


ergänzende informationen zur datennutzung


das bag in den social media


informationssicherheit und datenschutz im bag






gesund leben


gesundheitsförderung & prävention


umwelt & gesundheit


sucht & gesundheit


gesundheit im alter (dossier)






krankheiten


krankheiten a-z


infektionskrankheiten: ausbrüche, epidemien, pandemien


infektionskrankheiten bekämpfen






medizin & forschung


biomedizinische forschung und technologie


spende und transplantation von organen, geweben und zellen


fortpflanzungsmedizin


genetische tests und pränatale diagnostik


forschung am menschen


forschung an humanen embryonalen stammzellen


medikamente & medizinprodukte


patientenrechte






versicherungen


krankenversicherung


unfallversicherung


militärversicherung






strategie & politik


abstimmungen zum gesundheitswesen


gesundheit2030


internationale beziehungen


nationale gesundheitsstrategien


politische aufträge & aktionspläne


nationale gesundheitspolitik


kampagnen






berufe im gesundheitswesen


medizinalberufe


psychologieberufe


gesundheitsberufe der tertiärstufe


akkreditierung gesundheitsberufe


gesuche einreichen für ausländische abschlüsse der medizinal- und psychologieberufe


ausbildung im strahlenschutz






zahlen & statistiken


berufe im gesundheitswesen: statistiken


chancengleichheit: zahlen und fakten


chemikalienbelastung im menschlichen körper


demenz: zahlen & fakten


infektionskrankheiten: zahlen


kinder- und jugendgesundheit: zahlen & fakten


körpergewicht & bewegung: zahlen & fakten


krankenversicherung: statistiken


nichtübertragbare krankheiten: zahlen & fakten


pflegeheime: zahlen & fakten


spitäler: zahlen & fakten


sucht: zahlen & fakten


unfall- und militärversicherung: statistiken


fortpflanzungsmedizin: zahlen & fakten


kennzahlen zur transplantationsmedizin


psychische gesundheit und psychiatrische versorgung


suizidalität


krankenpflege und hilfe zu hause: zahlen & fakten


genetische tests und pränatale diagnostik: kennzahlen

















bundesamt für gesundheit bag


sitemap
ergänzende informationen zur datennutzung
rechtliche grundlagen



















