





包茎手術を行った夫との生活を体験したエピソード紹介






















包茎手術を行った夫との生活を体験したエピソード紹介
home包茎手術をした夫との暮らしの体験談①：就寝時間が少し寂しい包茎手術をした夫との暮らしの体験談②：日常生活で支えることが増えた包茎手術をした夫との暮らしの体験談③：相談したくても周りに言い難い包茎手術をした夫との暮らしの体験談④：包茎手術に関する知識が増えた 











包茎手術を行った夫との生活を体験したエピソード紹介 

包茎手術を実施するときには、施術を受けることになる男性だけがこの治療について理解を深めておけば良いわけではありません。
もしも、夫が包茎手術を受けるのであれば、妻は他の人の体験談を参考にして治療への理解を深めておくことが大事だと言えます。
実際に包茎手術を行った夫との生活を体験した人の詳細なエピソードを参考にすれば、注意点などを知ることが可能です。
治療を行うパートナーの支えになりたい、包茎手術を行う際にトラブルを経験したくないと考えるのであれば、紹介する体験エピソードを参考にしてみると良いでしょう。
完治まで手厚くサポートを行っていた妻も多い
包茎手術を実施した夫のサポートを手厚く行っていた女性の体験談もあります。
この手術を実施する場合、しばらくは安静に過ごすことが推奨されていますが、日常的な生活ができないわけではありません。
経過に問題がない場合は自分で運転や家事を行ったりすることができますし、激しい動きや股間に大きな負荷がかかる動作がないのであれば会社で仕事を行うことも可能です。
手厚いサポートを行った妻は、生活のあらゆるシーンや作業の際に夫の手助けを行っており、少しでも安静に過ごせる時間を増やすように努めたことを知っておくと良いでしょう。
朝晩の着替えやお風呂の手助けを行ったり、仕事の送迎を担当したりする妻も少なくありません。
必ずしも、ここまで支援しなければならないわけではありませんが、負担を減らすことができるので包茎手術後の治りが早くなりやすいと言えます。
包茎手術を終えてから無理をしてしまった男性は傷口が開いたり、出血や炎症が起こったりするトラブルを経験することがありますが、パートナーの充実した支援を受けられた男性はそういった問題を経験することが少なく、素早く施術部位を完治させることができていることが多いです。
性行為ができないことで困った妻もいる
手厚くサポートすることで献身的に支える妻も多いですが、性行為ができないことで困ってしまう女性も少なくありません。
包茎手術が終了すればすぐにでも性行為を行えると勘違いしている人は多いです。
真性包茎やカントン包茎の場合は性交渉の際に痛みなどが起こりやすいので、治療を実施したことで問題なく性交渉ができるようになったと思ってしまう人が多いと言えます。
しかしながら、最短でも2週間は安静にしておく期間が必要です。
これを知らずに施術後に性行為を行うことを楽しみにしていた女性は意外と多く、夫からしばらくできないことを告げられてショックを受けることになるケースもあります。
女性は男性よりも性欲が弱い、性的欲求を我慢することができると思われがちですが、毎日でもパートナーと夜の営みをしたいと考える女性もいるはずです。
そのような傾向がある人は夫が包茎手術を行ったことで、性欲を我慢することになって困ったという体験をしています。
一緒に布団に入ることはできるのに、交わりを持つことができずに悶々とするケースも多いです。
性交渉ができずに困る妻も多いため、夫が包茎手術を行うときにはこうした注意点があることも理解しておくべきだと言えるでしょう。
完治までの期間が想定より長くて困るケースもある
包茎手術を実施した夫を持つ女性の中には、完治までの期間が想定していたよりも長くて戸惑った経験がある人もいます。
施術してから早ければ2週間ほどで抜糸できることがありますが、3週間から1か月ほど経過しなければ問題なく過ごせる状態になれないというケースも多いです。
数日ほどで完治すると勘違いしていれば、想像以上に長い療養期間が必要となって困惑することになります。
安静にしておかなければならないときには、激しい運動や股間に負荷がかかることが制限されるので、遠出や大がかりな作業を行うことが難しいです。
このような注意点を理解しておらず、夫が完治する前に遠出する予定を入れようとしてトラブルになってしまった女性もいることを知っておくと良いでしょう。
短くても2週間の療養期間は必要ですし、多くの場合は3週間から1か月ほど安静にすることになると理解しておく必要があります。
病院で医師から説明を受けないと完治までの日数が分からないかもしれませんが、インターネットなどで情報を集めたり夫に聞いたりすることができるはずです。
理解不足で困ったことがある女性も多いため、完治までの日数を理解しておくことが大切だと言えます。
まとめ
夫が施術を受ける包茎手術だとしても、パートナーである妻も詳細を知っておくべきです。
包茎手術そのものについての知識を獲得しておくことも大事ですが、夫が包茎手術を経験した女性の体験談を参考にしておくこともおすすめだと言えます。
実際に配偶者が包茎手術を行っている人の体験談からは、注意しておくべきポイントなどを確認することが可能です。
夫が包茎手術を行うときに適切にサポートしたりトラブルを起こすことがないようにしたりするためにも、あらかじめ経験者の意見や感想を確認しておくことが大切であると理解しておきましょう。










関連記事一覧


包茎手術をした夫との暮らしの体験談④：包茎手術に関する知識が増えた

					投稿: 2021年8月20日				

包茎手術体験で夫婦の性生活も円滑なものに 包茎の中でも真性包茎や重度の仮性包茎などでは、性生活がままならない、特に真性包茎の場合は鬼頭部分に皮がかぶったままになっていて無理やり女性器に挿入しようものならば痛みが走り性生活 […]

コメントなし



包茎手術をした夫との暮らしの体験談③：相談したくても周りに言い難い

					投稿: 2021年8月20日				

包茎手術をした夫の体験談を紹介 夫が包茎であることは知っていましたが、長年悩んでいたので、包茎手術を受けることを提案してみました。 相談したくてもなかなか周りに言い難いことであることを改めて実感しています。 家族や親せき […]

コメントなし



包茎手術をした夫との暮らしの体験談②：日常生活で支えることが増えた

					投稿: 2021年8月20日				

なるべく安静できるようにサポートすることになる 包茎手術をした夫と生活する場合、日常生活のあらゆる場面でサポートを行うという体験をするはずです。 激しい運動や長距離の運転などは控えるように指示されますが、人によってはちょ […]

コメントなし



包茎手術をした夫との暮らしの体験談①：就寝時間が少し寂しい

					投稿: 2021年8月20日				

包茎手術をするにいたる多いさまざまな理由 夫が包茎で悩んでいる夫婦はたくさんいます。 包茎手術をすることで夫婦の悩みを解決することができます。 包茎の場合、性交渉が上手くできないことがあり、早漏になるケースが多いです。  […]

コメントなし



包茎手術を行った夫との生活を体験したエピソード紹介

					投稿: 2021年8月20日				

包茎手術を実施するときには、施術を受けることになる男性だけがこの治療について理解を深めておけば良いわけではありません。 もしも、夫が包茎手術を受けるのであれば、妻は他の人の体験談を参考にして治療への理解を深めておくことが […]

コメントなし









proudly powered by wordpress
 | 
					theme: slresponsive by awothemes.				

									[sme_social_links facebook="#" twitter="#" instagram="#" float="right" skin="dark" shape="circle" size="medium"]									
					
					

				









