







trx-manager ham radio cat software


































contents










updates







support







freeware and links




 


 























welcome!


 



  welcome to trx-manager an original and innovative cat 
			control, dxing and logging
program for radioamateurs. nearly 150 transceivers, including the oldest and the most 
                        recent are supported!
here you can get the latest information about the software,
and much more...  important 
                        notice! : the distribution of trx-manager is 
                        discontinued and the program is no more available for download. 
                        however it is still supported and updated depending on my availability. depending on your subscription, you are eligible to download updates, from this site, should they become available 
                        (see updates).

trx-manager v6.4.0support for ft-710, k-pod, thetis, all acom (s) amplifiers + atu 



  pour
les om français


 



 trx-manager est un logiciel d'aide au trafic complet et l'un des rares
de ce type à être entièrement francisé y compris l'aide en ligne de 400
pages ! support en français. ces pages sont en anglais pour des
facilités de maintenance. vous pouvez y télécharger les 
                        mises à jour.
attention. 
                          la distribution 
                        de trx-manager a été arrêtée 
                        et le programme n'est plus disponible en téléchargement 
                         ; toutefois il est toujours  mis à jour, suivant mes disponibilités. ces 
                        mises à jour 
                        sont alors disponibles depuis ce site pour les utilisateurs enregistrés 
                        (avant le 31 aout 2022) suivant 
                        leur souscription (voir updates).
veuillez noter que je suis moi-même 
                        utilisateur de trx-manager et je n'ai aucune raison 
                        de l'abondonner mais il m'est impossible de m'engager 
                        à long terme... merci de votre  fidélité.
cordialement, laurent f6dex
  







last updated :
 

 















