        отель националь официальный сайт | гостиница на красной площади                                                                                      бронирование                                                       
главная
   
об отеле
   
номера
   
мероприятия
   
питание
   
фитнес и салон красоты
   
программа лояльности
   
спец.предложения
   
галерея
   
контакты
   
история отеля
   
новости
       г. москва, ул. моховая, д. 15/1, стр. 1+7 (495) 258-70-00en cn ar       бронирование                                      
главная
   
номера
   
мероприятия
   
питание
   
фитнес и салон красоты
   
программа лояльности
   
спец.предложения
   
галерея
   
об отеле
   
контакты
   
история отеля
   
новости
       г. москва, ул. моховая, д. 15/1, стр. 1+7 (495) 258-70-00en cn ar       бронирование                                                            бронирование                                     отель «националь»   окунитесь в роскошную атмосферу золотого века россии в номерах и люксах отеля «националь» у красной площади                              
                        уникальный памятник российской истории и культуры
                            
                        роскошные завтраки с видом на красную площадь
                            
                        панорамный бассейн и премиальный салон красоты
                              
                        эксклюзивные студии и люксы с видом на кремль
                                   
                        выездные свадебные церемонии с видом на кремль
                            
                        высочайший уровень гостеприимства и обслуживания
                          travelline                  отель «националь» сочетает в себе богатую историю, дворцовую архитектуру и высокое искусство в самом сердце москвы   этот 5-звездочный отель у красной площади, возведенный в 1903 г. знаменитым архитектором александром ивановым – превосходный образец имперской архитектуры в историческом центре москвы. из отеля открывается вид на легендарную красную площадь, а всего в нескольких шагах находятся кремль, большой театр, собор василия блаженного и старый арбат.   смотреть номера                       после насыщенного дня поужинайте в ресторане «белуга», удостоенном звезды «мишлен», а затем расслабьтесь в крытом бассейне   уникальные площадки для проведения мероприятий, номера и роскошные люксы в винтажном стиле с редким антиквариатом и безупречно продуманными деталями, такими как резные потолки, воссоздают атмосферу xix века. прекрасно сохранившийся и дополненный современными решениями, националь сочетает в себе гостеприимство в духе старинных традиций и современные стандарты обслуживания.   смотреть номера                       история отеля                   прославленное прошлое   здание «националь» представляет собой уникальный памятник российской истории и культуры, что выделяет этот отель москвы на красной площади. за более чем столетнюю историю «националь» пережил процветание и опустошение, войну и революцию, разделив все несчастья и потрясения, выпавшие на долю россии в последнем, богатом на события столетии.       роскошное настоящее   сегодня в отеле у красной площади останавливаются государственные и общественные деятели, видные политики, ученые, бизнесмены, писатели, актеры и музыканты. «националь» – один из центров общественной, политической и культурной жизни современной россии.                             категории номеров                                         президентские люксы   номера с видом на кремль                                         номера с видом на тверскую   стандартные номера               safmar collection — программа лояльности   регистрируйтесь и получайте самые выгодные условия при размещении в отелях группы «сафмар плаза».   подробнее                       знаменитые рестораны в нашем отеле                   ресторан «белуга»   лучший ресторан с русскими деликатесами и икрой.   подробнее                            гранд-кафе «dr. живаго»   современные русские блюда в ресторане с ностальгической атмосферой советского времени.   подробнее                            завтрак с живописным видом на кремль и красную площадь   завтрак проходит в элегантном и просторном зале «московский» с большими панорамными окнами, обеспечивающими естественное освещение, из которых открывается великолепный вид на красную площадь и московский кремль.   подробнее                        ближайшие достопримечательности   ближайшие достопримеча-тельности                                                                                      г. москва, ул. моховая, д. 15/1, стр. 1   номера   питание   мероприятия   фитнес и салон красоты   об отеле   спец.предложения   галерея   контакты   +7 (495) 258-70-00   en        политика конфиденциальности   программа лояльности   новости   cn   ar           просматривая веб-сайт, вы соглашаетесь с тем, что мы используем файлы cookie для улучшения навигации по сайту, анализа использования сайта и предоставления контента и предложений с учетом ваших интересов.  
согласиться
    close                                