news, sports, business, opinion | kitsap sunnews sports opinion kitsap life obituaries advertise enewspaper legals photo gallery: a look back at kitsap in 1989turning patriotism into profit, and maybe worseed palm sheriff's office seeking hit-and-run suspect near fairgroundshow a wa bill shows republicans know politics, but not kids' healthniran al-agba  the crossword        obituaries        enewspaper        washington gas prices rose from last week: see how much… speeding through wa highway work zones will soon be…  snow possible friday as icy, clear days give way to rain michigan atop league but not big ten power rankings… us aircraft carrier collides with ship off egypt coastphoto gallery: a look back at kitsap in 1989  sheriff's office seeking hit-and-run suspect near fairgrounds  hundreds of nhb patients sent to civilian providers due to shortage more in news as flag football booms in kitsap, a shift in seasons could happen  bracketology: michigan makes move up latest ncaa tournament projection  starting five: jam-packed weekend features no. 1 vs. no. 2 and more more in sports tiktok restores service after going dark: recap  starbucks' new leadership reverses open-door policy at us stores  mega millions winning numbers for january 3. $42 million jackpot more in business turning patriotism into profit, and maybe worse ed palm  how a wa bill shows republicans know politics, but not kids' health niran al-agba  understanding wa's strengths, and why more taxes are a threat kris johnson more in opinion presidents day 2025 food deals: get specials on pizza, tacos and games  yes, 'white lotus' creator mike white was on 'survivor.' we look back.  powerball winning numbers for feb. 15 drawing: $172 million jackpot more in trending it's race day! how to watch the daytona 500 nascar race  ditch the peach fuzz: get 25% off dermaflash dermaplaning tools  crocs slippers are less than $35 for a limited time only more in shoppingenter today       enter today       enter today!       more in contestshundreds of nhb patients sent to civilian providers due to shortage as flag football booms in kitsap, a shift in seasons could happen thousands of federal workers fired as trump, musk escalate purge salvation army adds multiple heat pumps due to climate-conscious donor archive photos highlight life in kitsap from 1989about us staff directory careers accessibility support sitemap legals our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us advertise your business buy and sell licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedbacksubscribe today newsletters mobile apps facebook x enewspaper archivesjobs cars homes classifieds education shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.kitsapsun.com. all rights reserved.