



	auto, home and business insurance in cold spring, ny - gerelli insurance agency, inc.

















 

















call or text (845) 265-2220
☰
˟







manage policy
file a claim





call or text(845) 265-2220






homeget a quote

automobile

auto insurance quoteauto quote form (short)

bondsbusiness & commercial

commercial auto insurance quotegeneral liability quote formbusiness owners (bop) quote formbuilders riskliquor liability quote formworkers compensation quotecommunity association quote formcommunity association workers compensation quote form

farmfloodhealthhomeowners

homeowners insurance quotemanufactured home quotehomeowner flood quote formcommunity association unit owners (ho-6) quote form

life

life insurance quoteterm life insurance quote

limousine

limousine quotebond request form (tlc)workers compensation quote form (livery)general liability quote form (livery)

motorcyclerecreational vehiclerenterstruckingwatercraft & boat

customer service

automobile

request id card for auto policyrequest declaration and coverages page for auto policysend declaration and coverages information to lien holderadd vehicle to existing auto policyremove vehicle from existing auto policyadd driver to existing auto policyremove driver from existing auto policy

business & commercial

request id card for commercial auto policyrequest declaration and coverages page for commercial auto policyadd vehicle to existing commercial auto policyremove vehicle from existing commercial auto policyadd driver to existing commercial auto policyremove driver from existing commercial auto policyrequest general liability certificate of insurancea community association certificate request formrequest a general liability certificate of insurance with additional insured

homeowners

request declaration and coverages for existing homeowners insurance coveragerequest evidence of insurance

motorcycle

request id card for motorcycle policyadd motorcycle to existing policyremove motorcycle from existing policy

other

policy review requestconsent to receive electronic records

watercraft & boat

request id card for watercraft policyadd watercraft to existing policyremove watercraft from existing policy



claims

automobilebusiness & commercialfloodhomeownersmotorcyclerenterswatercraft & boat

blogmake a paymentresources

secure file arearefer a friendimportant linkscalculatorsimportant filesfree reportsinsurance glossaryfrequently asked questionsnews center

about us

about gerelli insurance agency, inc.location mapemployee directorycustomer testimonialsprivacy policy

contact

contact usjoin our newsletter





coverage that meets your needs


























auto, home and business insurance in cold spring, ny









auto

defensive driving online course

get a quote




home
we are happy to assist you in selecting the best coverage.
get a quote




business
we get you the right coverage for the right price.
get a quote




community associations
certificate
get a quote




transportation
we offer free quotes and dedicated personal service.
get a quote




contractors
certificate
get a quote








welcome to gerelli insurance agency!


we are a local independent insurance agency servicing the tri-state area. in addition to home, auto and business insurance, we have specialty programs for community associations and limousine services. we are based in cold spring, new york and licensed in ny, nj, ct and pa.



founded by alfred e. gerelli, cpcu in 1984, our firm has grown to be one of the largest family owned independent insurance agencies in putnam county. gregg, deborah, al and sallyann are all actively involved in the servicing of our clients.

at gerelli insurance our primary goal is to provide superior personal service to each and every customer from individual insurance to the one-person business owner to the large manufacturing firm. time is gladly spent explaining coverages and answering questions. our state-of-the-art computer system helps us provide the highest level of service with both speed and efficiency.

we are a professional agency offering personal service. gerelli insurance agency is a firm of proven professionals and caring and conscientious people; the kind of people you can trust to speak to about all of your insurance requirements.
 
we sell insurance, but our product is service!





featured products


classic car insurance


watercraft
child care centers


apartment buildings


residential water districts


cyber liability coverage







3 different ways to get started with a quote



online now





call us





stop by






featured carriers


 

















what people say



view more






blog































get directions


contact us today













resources


products
customer service
payment options
report a claim
news


about us
refer a friend
our carriers
blog
contact us




contact us
po box 362
cold spring, ny 10516
ph: (845) 265-2220
fx: (845) 265-4754
e: plservice@gerelli-insurance.com




© copyright. all rights reserved. powered by insurance website builder.

























