


























dario de judicibus portal – all sites by dario de judicibus


































   












toggle navigation





chi sono
i miei siti
curriculum vitæ
la mia vita
contatti
 

italiano
english
français
español


 

















fisica
la mia prima vita
dal 1980 al 1984 ho partecipato ad esperimenti di fisica delle particelle ad alta energia come membro dell’infn; ho lavorato al cern (ginevra, ch), slac (stanford, ca, usa), desy (amburgo, d), e cnuce (pisa, italia), e nel 1984 mi sono laureato a pieni voti in fisica.
per saperne di più





informatica
la mia seconda vita
dal 1986 al 2014 ho lavorato in ibm, prima come specialista software, quindi come architetto e infine come consulente; sono stato responsabile per la moda a livello europeo e inventore, con otto brevetti pubblicati dal 1999 al 2014.
per saperne di più





cinema
la mia terza vita
a partire dal 2014 sono co-fondatore, ceo e presidente del consiglio d’amministrazione di roma film, una società che si occupa di cinema e televisione; fra le varie attività vi è una delle più prestigiose scuole di cinema italiane, la roma film academy; inoltre continuo la mia carriera di scrittore professionista.
per saperne di più




















i miei valori

ciò in cui credo fermamente 









onestà e correttezza
far sì che gli altri sappiano sempre cosa aspettarsi da te







competenza e merito
avere in base a quello che si dà agli altri







solidarietà e sostenibilità
lottare per i diritti degli altri e per il nostro pianeta












i miei siti
siti che ho realizzato o ai quali ho collaborato




tutti

arti visivefamiglialetteraturalinguenotizietecnologia ⋀
⋁













parole straniere





fondazione2010
lingueitaliano
argomentilingue
collegamentohttps://pdts.dejudicibus.it/

tante possibili traduzioni in italiano di termini stranieri usati abitualmente.















effetti grafici





fondazione2005
lingueinglese
argomentiarti visive / tecnologia
collegamentohttps://psl.dejudicibus.it/

una libreria di script per l’applicazione grafica corel paintshop pro.















risorse gratuite





fondazione2002
lingueinglese
argomentitecnologia
collegamentohttps://resources.dejudicibus.it/

risorse gratuite fra cui una tastiera italiana estesa per windows.















dizionari





fondazione1997
lingueitaliano
argomentilingue
collegamentohttps://dizionario.dejudicibus.it/

oltre 90 dizionari monolingue e bilingue da e verso l’italiano.















poesie





fondazione2006
lingueitaliano, inglese
argomentiletteratura
collegamentohttps://portfolio.dejudicibus.it/poetry/

poesie scritte dal 1976 ad oggi.















fotografie





fondazione2006
lingueitaliano, inglese
argomentiarti visive
collegamentohttps://portfolio.dejudicibus.it/photography/

centinaia di immagini classificate per generi.















genealogia





fondazione1997
lingueitaliano
argomentifamiglia
collegamentohttps://genealogia.dejudicibus.it/

mille e più anni degli antichi casati “de judicibus” e “giliberti”.















pubblicazioni





fondazione2003
lingueitaliano
argomentiletteratura
collegamentohttps://pubblicazioni.dejudicibus.it/

tutti i miei scritti: saggi, romanzi, articoli e brevetti.















l’indipendente





fondazione2001
lingueitaliano, inglese
argomentinotizie
collegamentohttps://www.lindipendente.eu

una rivista indipendente per discutere di ogni argomento.















parole straniere
lingue









effetti grafici
arti visive / tecnologia









risorse gratuite
tecnologia









dizionari
lingue









poesie
letteratura









fotografie
arti visive









genealogia
famiglia









pubblicazioni
letteratura









l’indipendente
notizie














chi sono
chi sono e cosa faccio nella vita






scrittore


















romanzi e altre opere
caveat lector






imprenditore


















cinema e televisione
veni, vidi, vici






sportivo


















arti marziali
tempora heroica





competenze






strategia aziendale



gestione della conoscenza



risoluzione dei problemi



sviluppo web



pensiero laterale






motto
hic manebunt judices, donec judicentur











il mio curriculum vitæ
goodreads










cosa dicono
testimonianze di amici e colleghi





dario ha una forte visione di convergenza fra gli aspetti tecnici e quelli sociali della rete. è un leader di pensiero su argomenti come la gestione della conoscenza e il web semantico.



giovanni sgalambro										vp change management & group cio, datalogic group, italy






la conoscenza eccezionale dell’industria della moda di dario ci ha aperto le porte del settore dell’alta moda in spagna.



pedro martínez díaz										e-commerce development manager, falabella, chile






dario è energia pura. dal momento che ci siamo incontrati, abbiamo stabilito un percorso di collaborazione che progredisce costantemente.



silvano joly										business development executive, dassault systèmes, france













tutti i miei libri










































































la mia vita
dalla nascita ad oggi: frammenti di esistenza









 1 gennaio 1999
famiglia (1999-oggi) una nuova compagna










 1 gennaio 1998
famiglia (1998-2004) separazione e divorzio










 1 gennaio 1989
famiglia (1989-1997) matrimonio










 1 gennaio 1979
famiglia (1979-1988) giovinezza








more posts









notiziario




well done! you successfully subscribe to our newsletter.


non ancora disponibile




subscribe

please provide valid email address.










viaggi
dove sono stato nel mondo



loading map...



solo posta elettronica
roma

reti sociali























































diritti d’autore © 2015-2018 - dario de judicibus - basato sul tema ta pluton.
















