





hotel & villa auersperg – website vom hotel und villa auersperg in salzburg, boutiquehotel mit garten, spa, yoga. wichtige werte sind biologisch, nachhaltig und verantwortungsvoll.



























































zum inhalt wechseln










buchen








home
galerie
urban hideaway

garten
business & co-work


wohnen & buchen

häuser
zimmer & suiten
auersperg erlebnisse
direktbucher & member
gutscheine
allgemeine storno- und zahlungsbedingungen


genuss

frühstück
a* bar & lounge


spa & aktiv

spa
yoga
fitness | laufen | fahrrad


über uns

geschichte & familie
team
gemeinwohl
jobs


cityguide

salzburg erleben
andraeviertel
top lokale


kontakt & service

kontakt
anreise
presse


de

en


 

 menü


home
galerie
urban hideaway

garten
business & co-work


wohnen & buchen

häuser
zimmer & suiten
auersperg erlebnisse
direktbucher & member
gutscheine
allgemeine storno- und zahlungsbedingungen


genuss

frühstück
a* bar & lounge


spa & aktiv

spa
yoga
fitness | laufen | fahrrad


über uns

geschichte & familie
team
gemeinwohl
jobs


cityguide

salzburg erleben
andraeviertel
top lokale


kontakt & service

kontakt
anreise
presse


de

en


 

















 



home for the soul 















parken direkt beim hotel















home for the soul 



ein hideaway inmitten der stadt.das privat geführte boutiquehotel im urbanen andräviertel.bezaubernder garten mit terrasse,das beste frühstücksbuffet der stadt – großteils bio und regional,petit spa mit dachterrasse, yoga & massagen,a* bar & loungepionierbetrieb der gemeinwohlökonomiehauseigener parkplatz mit e-ladestation 











 







 











zur galerie 





 

 

 













 



direktbucher und member 



bei direkter buchung garantieren wir ihnen den besten preis,individuelle beratung und mehr.als auersperg-member genießen sieaußerdem noch weitere vorteile. 






mehr dazu











 



urban  hideaway 



‚what’s on‘ in unserer grünen oase mitten in der stadt:über unseren garten,urlaub mit kids oder haustieren,co-working & seminare 






mehr dazu















 



zimmer & suiten 



„alt und neu, tradition und design sind hier gekonnt vereint,feine details wie ausgesuchte bücher, tivoli-audio-systeme oder dvdssorgen für ein extra an wohnlichkeit.“– tesla club magazin 



check-in ab 14:30 uhrcheck-out bis 11:30 uhr 






zu allen zimmern










suite 256das pure "suite feeling". 
großzügig und elegant.infossuite 375die suite mit mehr privatraum. mit trennwand zwischen wohn- und schlafzimmer und zwei bädern.infosfamilienzimmerunser familienzimmer ist eigentlich eine junior suite. da sich das zimmer im erdgeschoss befindet, finden wir es fair, es zum preis von einem superior zimmer für familien anzubieten. so geräumig, dass man am liebsten bleiben würde.infosjunior suite villadie besten! so würde man auch privat wohnen wollen. diese bieten wir auch den familien an. und die würden am liebsten bleiben.infossuperior hotelin diesem zimmer verbringt man gerne etwas mehr zeit. zum lesen, musik hören oder gemeinsam einen feinen tee (oder doch einen drink) genießen.infossuperior gartenaufwachen bei vogelgezwitscher. diese wunderbaren zimmer sind noch geräumiger als unsere superior und vor allem mit herrlichem blick in unseren zauberhaften garten und auf die mächtigen bäume.infossuperior villain diesen zimmern in der jahrhundertwende-villa nebenan verbringt man gerne etwas mehr zeit. zum lesen, musik hören oder gemeinsam einen feinen tee (oder doch einen drink) genießen.infosclassic doppelzimmer hoteles ist an alles gedacht.infosclassic doppelzimmer gartenaufwachen bei vogelgezwitscher. in diesen wunderbar ruhigen zimmern genießt man den herrlichen blick in unseren zauberhaften garten und auf die mächtigen bäume. infosclassic doppelzimmer villadiese charmanten zimmer befinden sich in der jahrhundertwende-villa nebenan. die originalgetreuen holzkastenfenster und die zum teil über 100 jahre alten dielenböden schaffen eine ganz besondere atmosphäre.infoskleines doppelzimmer cozy gartencozy in der größe, sehr charmant vom ambiente. für frisch verliebte oder schon lang vertraute. aufwachen bei vogelgezwitscher. in diesen wunderbar ruhigen zimmern genießt man den herrlichen blick in unseren zauberhaften garten und auf die mächtigen bäume.infoskleines doppelzimmer cozy villaso charmant wie das cozy im hotel - ebenfalls perfekt durchdacht. für frisch verliebte oder schon lang vertraute.infos 


 previous slide


 next slide















auersperg genuss 



wir legen wert auf die allerbeste qualität!das heißt großteils biologische produkte von regionalen betrieben, die aus überzeugung nachhaltig produzieren.dieser anspruch zieht sich durch unser gesamtes angebot – vom stadtbekanntem frühstücksbuffet bis zu unserer barkarte. 




















frühstück 



unser stadtbekanntes frühstücksbuffet!montag bis samstag06:30 – 11:00 uhrsonntag und feiertage06:30 – 11:30 uhr 






mehr dazu



























frühstück 



unser stadtbekanntes frühstücksbuffet!montag bis samstag06:30 – 11:00 uhrsonntag und feiertage06:30 – 11:30 uhr 






mehr dazu















 
















a* bar & lounge 



feine getränke, weine, bio-kaffee, cocktails & barkarte.täglich06:30 – 24:00 uhr 






mehr dazu































a* restaurant, bar & lounge 



restaurant, feine getränke, weine, bio-kaffee & barkarte.​täglich06:30 – 24:00 uhr 






mehr dazu















 



oase der ruhe 



unsere idee von genuss dreht sich um körper, geist und seele.zur ruhe kommen lässt es sich wunderbar im petit spa undunser yoga-angebot möchte innere ausgeglichenheitzu einem teil ihrer zeit bei uns machen. 




















spa & wellness 



dachterrasse, sauna & dampfbadtäglich17:00 – 22:00 uhr 






mehr dazu



















 











spa & wellness 



dachterrasse, sauna & dampfbadtäglich17:00 – 22:00 uhr 






mehr dazu




















yoga & loft 



early bird yogamittwoch 07:30 – 08:30 uhrfreitag 08:30 – 09:30 uhr​loft für workshops, seminare & yoga. auf anfrage zu vermieten 






mehr dazu































yoga & loft 



early bird yogamittwoch 07:30 – 08:30 uhrfreitag 08:30 – 09:30 uhr​loft für workshops, seminare & yoga. auf anfrage zu vermieten 






mehr dazu







































mehr erleben






























über uns 



weit zurück reicht die geschichte des auersperg – von generation zu generation weitergegeben, aufgenommen und wieder neu interpretiert.wertschätzung & miteinander prägt die familie des auersperg, die alle menschen umfasst, die hier arbeiten, ein- & ausgehen und wohnen. 











 







geschichte und  familie 



von der ersten eröffnung 1959 bis zu bettina wiesinger, die zusammen mit ihrem mann mark das auersperg in dritter generation mit ganzen herzen führt.  






mehr dazu






























 







team und mentalität 



über die menschen, die das auersperg zu dem machen, was es ist und was uns wichtig ist. 






mehr dazu










































jobs 



werde auerspergcrew-member! 






wir suchen dich!



















jobs 



werde auerspergcrew-member! 






wir suchen dich!



































gemeinwohlökonomie 



 als pionierbetrieb der gwöleben wir ein alternatives wirtschaftsmodell, welches auf den zentralen werten der solidarität, ökologischer nachhaltigkeit und sozialer gerechtigkeit beruht.  






wie wir das machen






































salzburg & das andräviertel 



im herzen der kulturstadt salzburg hat unser auersperg seinen platz, genauer gesagt im lebendigen andräviertel.hier wohnt authentisches lebensgefühlmit kreativem & urbanem charme. 




















salzburg erleben 



							wir lieben salzburg &
unser viertel und möchten
alle unsere lieblings-tipps
mit ihnen teilen,
um die schönsten seiten
der stadt zu entdecken.						






mehr dazu



























salzburg erleben 



							wir lieben salzburg &
unser viertel und möchten
alle unsere lieblings-tipps
mit ihnen teilen,
um die schönsten seiten
der stadt zu entdecken.						






entdecken















(c) tourismus salzburg gmbh 











sonstiges 













 








gutscheine













 








business & co-work













 








anreise















besuchen sie uns auf social media 














instagram
 



facebook
 



linkedin
 



tiktok
 



pinterest
 















 























 




© copyright 2023 







hotel & villa auerspergauerspergstrasse 61,5020 salzburgt: +43 662 889440info@auersperg.at 







impressumagbs 







datenschutz 











 




















