
















californiastyle








































































californiastyle






























































































tuesday, november 14, 2017







indosat dan tri menjadi pemenang lelang






kementerian teknologi info serta komunikasi (communications) mendirikan indonesia hutchison 3 (tri) serta indosat ooredoo sebagai pemenang pita frekuensi 2,1 ghz. penentuan ini, seusai melalui masa bantahan.



sebelumnya, dua operator seluler tersebut menyebutkan diri sebagai penawar blok kosong pada frekuensi 2,1 ghz. dengan penawaran 423 miliar rupee untuk blok frekuensi 2.1 ghz, tri serta indosat dinominasikan ooredoo peserta lain yang lolos ke administrasi, yaitu xl axiata.



menggelar pemilihan pemakai band frekuensi 2.1 ghz serta 2.3 ghz. seleksi 2.1 dimenangkan oleh tri serta indosat ooredoo masing-masing memperoleh blok lebar 5 mhz kosong. sementara itu, seleksi 2,3 ghz dimenangkan oleh telkomsel yang mendapat spektrum ekstra selebar 30 mhz.



tidak jarang dikatakan bahwa mcit merupakan frekuensi pelelangan pada pita 2,1 serta 2,3 ghz untuk menanggulangi persoalan kepadatan kapasitas operator seluler di kota-kota besar di indonesia. selain spektrum ini, performa operator bernilai untuk "tenggelam" dapat bernafas lagi.



"artinya, kita memberi peluang terhadap operator yang mengalami persoalan kemacetan, tolong datang, tapi mereka cuma dapat menang satu blok sebab kita ingin menyelesaikan persoalan global.



begitu mapan tri, ooredoo indosat, telkomsel serta sebagai penawar opsi, komunikasi serta teknologi info serta bisnis sedang melalui proses blok frekuensi penataang alias disebut reordering.





posted by



kotak putih




at

2:35 am



no comments:
  









email thisblogthis!share to xshare to facebookshare to pinterest




labels:
indosat,
tri











thursday, november 9, 2017







indosat siap saingi telkomsel internet






posisi telkomsel sebagai pemimpin pasar telekomunikasi bergerak di indonesia sewajibnya bukan terganggu. karena, indosat yang menikungnya bukan menikungnya berniat untuk mencobanya dalam waktu dekat, bahkan apabila mereka membawa joy wahyudi sebagai presiden serta ceo yang baru.



joy berbicara bahwa indosat ooredoo, di bawah kepemimpinannya, ingin memperkuat posisi operator yang identik dengan warna kuning sebagai perusahaan telekomunikasi paling besar kedua.



"sekarang kami nomor dua, kami bukan dapat nomor tiga." apabila nomor satu, tidak, kami realistis. kami bukan sedikit dari dua



dilihat dari jumlah pelanggannya, telkomsel masih di puncak, dengan lebih dari 190 juta pelanggan. di posisi kedua merupakan indosat ooredoo dengan 90 juta pelanggan.



pada saat bersamaan, joy juga mengungkapkan terhadap indosat ooredoo bahwa masa depan bakal lebih fokus pada bisnis intinya, khususnya sebagai penyedia layanan telekomunikasi. ini ditandai dengan alokasi belanja barang modal (capital expenditure) yang lebih cara cek kuota indosat menitikberatkan http://www.profesorponsel.com/cara-cek-kuota-internet-indosat-ooredoo-termudah/ pada bisnis inti.



"80% dari belanja investasi kami tentu bakal berlangsung dalam bisnis inti, 20% untuk bisnis ke bisnis (b2b). kami mempunyai perusahaan b2b, semacam lintasarta, artajasa serta lain-lain.



berbagai taktik yang disiapkan sebagai pola eksekusi operator seluler identik dengan warna kuning.





posted by



kotak putih




at

2:26 am



no comments:
  









email thisblogthis!share to xshare to facebookshare to pinterest




labels:
gsm,
indosat











wednesday, september 27, 2017







tri luncurkan paket internet untuk nonton video






tri luncurkan paket internet untuk nonton video - untuk mengakomodasi keperluan pemakai konten berbasis video, operator seluler hutchison tri indonesia (h3i) sudah menjalin kemitraan dengan mobile video moviebay dalam permintaan sinkronisasi.



layanan ini kurang sama dengan netflix, hooq atau iflix. moviebay adalah anak perusahaan pt mnc indonesia. jadi, apa bedanya antara moviebay serta layanan video lainnya dalam permintaan sinkronisasi



platform yang mereka tawarkan tidak cuma video a la carte untuk serial film serta televisi, tapi juga video langsung dari saluran televisi lokal.



ada ribuan konten film internasional, film lokal, serial tv, drama korea, serta juga produksi rumah mnc yang asli. untuk melengkapi kegunaaannya, pemakai juga bisa mengakses saluran tv live lokal hingga tujuh hari.



moviebay adalah paket untuk semua konten. kalau cuma video a la carte, semuanya ada disana. tapi kita menyukai konten yang ada di tv lokal



semacam yang kamu ketahui, generasi mililateral jarang dikaitkan sebagai "generasi internet", di mana koneksi data tampaknya menjadi keperluan setiap saat serta di mana-mana.



selain itu, aktivitas internet ditargetkan pada beberapa sektor, yaitu media sosial, belanja online serta video on demand. inilah yang tri internet perbuat yang berfokus pada orientasi pasar ribuan tahun.



paket mulai dari rp 2.000 per hari



dalam permasalahan ini, tri menjadi operator pertama yang bekerja dengan moviebay. tujuan program kolaborasi ini adalah pemakai android serta ios yang khususnya mengakses video serta film di perangkat seluler.



pemakai bisa melihat kuota fup tak terbatas tak terbatas untuk melihat konten di moviebay, sesuai dengan paket yang dipilih oleh mekanisme pemotongan pulsa melewati perangkat lunak moviebay.

diskon paket mulai dari rp 2.000 per hari untuk melihat keduanya tanpa khawatir biaya disedot. berikut adalah paket rp 6.000 untuk minggu ini, rp 20.000 selagi sebulan, serta rp 50.000 selagi tiga bulan.



kami ingin share pengalaman melihat tanpa batas antara platform seluler untuk pemakai,

ada juga promosi bersama oleh tri untuk periode awal kolaborasi dengan moviebay. pemakai bisa memperoleh paket gratis saat pertama kali berlangganan. selain itu, pemakai bakal memperoleh sebungkus bisakan satu.



selain itu anda juga bisa melakukan cara cek kuota tri karena hal itu sangat penting apalagi untu menyonsong pemaksimalan kuota video



umpama, apabila pemakai ingin memberikan potongan kredit sebesar rp 50.000 untuk paket moviebay tiga bulan, kredit tidak bakal dipotong pada pembelian pertama.



bila masa berlakunya habis, pemakai bisa berlangganan lebih serta lebih dengan memotong pulsa rp 50.000 serta memperoleh paketnya hingga tiga bulan kemudian. sebab itu, total paket yang dinikmati hingga enam bulan adalah rp 50.000.





posted by



kotak putih




at

12:17 am



no comments:
  









email thisblogthis!share to xshare to facebookshare to pinterest




labels:
tri











wednesday, september 6, 2017







operator tri maksimalkan akses video






operator seluler pt hutchison 3 indonesia (tri) tahu persis apa keperluan pelanggan saat ini. untuk memenuhi keperluan generasi modern layanan live streaming video berbasis internet telah menjadi kenutuhan, maka dari itu tri mencoba  layanan paketri movie.



yang tri sebetulnya tidak tanpa alasasan, traffic tri saat ini 30% merampingkan aktivitas video streaming yang menjadi salah satu kegiatan favorit. tak heran, apabila tri mendukung film bangsa dengan memshare pelayanan khusus terhadap pelanggan.



di segi lain, 80% pelanggan tri, 59,2 juta, sarat dengan gaya tujuan digital.



sebagai informasi, paketri movie adalah paket luar biasa yang dihadirkan khusus untuk pecinta film indonesia. setiap movie paketri client bisa menikmati film domestik dengan cara online di http://klikfilm.net sampai 30 hari.



layanan movie paketri bisa ditemukan di 3store di beberapa toko terdekat di beberapa kota, semacam jakarta, bandung, makassar, denpasar, pontianak dan batam.



sebagai wujud komitmen dalam pengembangan karya sinematografi bangsa



melalui kolaborasi ini pemakai tri bisa menikmati film klik film ini melalui perangkat lunak mobile dengan bundel moviemax atau dengan mengunduh perangkat lunak bimá +.



moviemax sendiri adalah paket data untuk klien yang menikmati streaming film dan beberapa genre. legenda film khusus warkop dki atau reborn reborn 1 dan 2 bisa diakses melalui paket moviemax klikphilm







posted by



kotak putih




at

11:23 pm



no comments:
  









email thisblogthis!share to xshare to facebookshare to pinterest




labels:
tri












home




subscribe to:
posts (atom)















blog archive








        ▼ 
      



2017

(4)





        ▼ 
      



november

(2)

indosat dan tri menjadi pemenang lelang
indosat siap saingi telkomsel internet








        ► 
      



september

(2)

















































simple theme. powered by blogger.
























