










arts initiative tokyo


















arts initiative tokyo

























































language


ja
en







studies


residency


consulting




about


search


menu






検索








2024.07.26
accj(アート・クライメート・アクション・ジャパン) 気候危機とアートのウェブサイト公開




2024.04.08
gallery climate coalition（gcc）の2023アクティヴ・メンバーになりました




2024.04.05
2021-2022 オンライン・レジデンスプログラム「リミナル ・スペース」アーカイブウェブサイト完成




2024.01.25
tokyo contemporary art award(tcaa)2024-2026受賞者決定のお知らせ




2024.01.18
第16回恵比寿映像祭2024にフェンバーガーハウス（ロジャー・マクドナルド）が出展！











language


ja
en







about


close






studies


residency


consulting




about


friends


events & workshops


blog


news




contact


past website


past mad website





購読する


follow us :































topics












オンラインアート入門講座！見逃し配信中
tasオープン「what is art today? 深化するアートの世界」














accj(アート・クライメート・アクション・ジャパン) 気候危機とアートのウェブサイトをローンチ
gcc による脱炭素アクションプランの全文翻訳も公開














ロジャー・マクドナルド著『deep looking - 想像力を蘇らせる深い観察のガイド』
ait press初のセルフ・パブリッシングの第一弾、書籍出版のお知らせ














驚きをともに体験する、collective amazements troupe [cat] 
日本とオランダの、メンタルヘルスとアートの協働プロジェクト














ait環境責任声明 (ait environmental responsibility statement[ers]）
気候危機と芸術、その影響に関する情報を可能な限り広く人々と共有し、気候危機に関する認識と意識を高めていくためのアクション














tasプレミア公開中！「生き方を育み合う美術館とアートの学び」
オンデマンド・アート講座 「芸術から眺めるこども、こころ、せかい」by 堀内奈穂子、ゲスト：佐藤麻衣子














「ミュージアム・オブ・トゥギャザー」(2017) 　
日本財団diversity in the arts 企画展　photo by keizo kioku  commissioned by the nippon foundation diversity in the arts








catインスピレーション・ツアー　photo: isamu sakamoto






多様な子どもやユースとの学び dear me インスピレーション・ツアー（美術鑑賞プログラム）
訪問先　東京国立近代美術館　photo by isamu sakamoto














海外芸術家・研究者滞在プログラム「回る世界の静止点で」(2015)
 協働団体：カムデン・アーツ・センター（ロンドン）photo by yukiko koshima





















events & workshops      







募集中






2025.02.13


                開催期間：webエントリー締切：2025年3月12日（水）1:00pm              
第18回 art in the office 2025 平面作品案募集

                マネックスグループ株式会社主催の公募プログラムです。              













2025.01.06


                開催期間：2025年1月25日（土）              
[満員御礼]誰でも参加ok！1/25美術館お出かけツアー募集のお知らせ〜新たな鑑賞の楽しみ方を見つける、アートと心のインスピレーション・プログラム

                [満員御礼]npo法人アーツイニシアティヴトウキョウ（以下ait）のプロジェクト「ディア ミー」では、2025年1月25日（土）に、アーティゾン美術館で、障害の有無に関係なく参加できる鑑賞ツアーを開催します。その参加者を、募集中です。              







募集中






2024.12.20


                開催期間：2024年5月〜12月              
tasオープン「what is art today? 深化するアートの世界」

【見逃し配信中】直前まで申し込み可能！目的やスケジュールに合わせて気軽に学ぶオンラインの入門講座
インストラクター：ロジャー・マクドナルド、塩見有子、堀内奈穂子、藤井理花（ait）              








                                      residency                                  






2024.11.07


                開催期間：2024年11月20日              
ait artist talk #82「tracing and patching ルカ・フレイによるアーティスト・トークと 新作のディスプレイ・パフォーマンス」

                aitでは、11月20日（水）に、スイス出身、スウェーデン・マルメ在住のアーティスト、ルカ・フレイによる「アーティスト・トークと 新作のディスプレイ・パフォーマンス」を開催いたします。              













2024.10.21


                開催期間：【満員御礼】11月28日（木）、12月12日（木）              
ロジャー・マクドナルドによるdeep looking theatre（ディープ・ルッキング・シアター）

                深い喜びや悲しみ、恍惚感やカタルシスからの解放を感じる新感覚のアート体験！
インストラクター：ロジャー・マクドナルド（total arts studies プログラム･ディレクター / フェンバーガーハウス館長）              







募集中






2024.10.10


                開催期間：12月10日(火) 19:00-20:00              
what is art in the future? 2024年のアートの出来事から未来を占う！

                インストラクター：ロジャー・マクドナルド（total arts studies プログラム･ディレクター / フェンバーガーハウス館長 / 多津衛民藝館館長）、塩見有子（aitディレクター）、堀内奈穂子（aitキュレーター / ディア ミーディレクター）              







募集中






2024.10.03


                開催期間：12月3日（火）19:00-20:00              
世界の最新動向：アートとメンタルヘルスの取り組み

                インストラクター：堀内奈穂子（aitキュレーター / ディア ミーディレクター）              







募集中






2024.09.19


                開催期間：11月19日(火) 19:00-20:00              
アート産業の多様化とは？ー変わりゆく制度と仕組み

                インストラクター：塩見有子（aitディレクター）              







募集中






2024.09.12


                開催期間：11月12日(火) 19:00-20:00              
コミュニティのためのアートスペース：インディペンデントキュレーターから「多津衛民藝館」館長までの軌跡

                インストラクター：ロジャー・マクドナルド（total arts studies プログラム･ディレクター / フェンバーガーハウス館長 / 多津衛民藝館館長）              








                                      気候危機とアート                                  






2024.06.10


                開催期間：2024年7月27日(土) 13:00〜17:00              
気候危機とアートのシンポジウム「アートセクターはどのようにアクションを起こせるか」

                代官山ヒルサイドプラザホールにて、1日限りのシンポジウムを開催              








                                      total arts studies                                      , total arts studies                                      , total arts studies                                      , total arts studies                                      , total arts studies                                      , total arts studies                                      , total arts studies                                      , total arts studies                                      , total arts studies                                      , total arts studies                                      , total arts studies                                      , total arts studies                                      , total arts studies                                      , total arts studies                                      , total arts studies                                      , total arts studies                                      , total arts studies                                      , total arts studies                                      , total arts studies                                      , total arts studies                                      , total arts studies                                      , total arts studies                                      , total arts studies                                      , total arts studies                                      , total arts studies                                      , total arts studies                                      , total arts studies                                      , total arts studies                                      , total arts studies                                      , total arts studies                                      , total arts studies                                      , total arts studies                                      , total arts studies                                      , total arts studies                                      , total arts studies                                      , total arts studies                                      , total arts studies                                      , total arts studies                                      , total arts studies                                      , total arts studies                                      , total arts studies                                      , total arts studies                                      , total arts studies                                      , total arts studies                                      , total arts studies                                      , total arts studies                                      , total arts studies                                      , total arts studies                                      , total arts studies                                      , total arts studies                                      , total arts studies                                      , total arts studies                                      , total arts studies                                      , total arts studies                                  






2024.04.24


                開催期間：7月11日(木)〜8月1日(木)              
シリーズ３「宇宙船地球号での生活と、今、アクションを起こすとき」

                ゲスト：円香 / madoka（現代魔女、vr／xrアーティスト）
インストラクター：ロジャー・マクドナルド（total arts studies プログラム･ディレクター / フェンバーガーハウス館長）、堀内奈穂子（aitキュレーター / ディア ミーディレクター）、塩見有子（aitディレクター）              













2024.04.24


                開催期間：6月13日(木)〜7月4日(木)              
シリーズ２「コミュニティ、ケア、コモンズを通して希望を取り戻す」

                ゲスト：伊東多佳子（富山大学 芸術文化学部 准教授）
ロジャー・マクドナルド（total arts studies プログラム･ディレクター / フェンバーガーハウス館長）、堀内奈穂子（aitキュレーター / ディア ミーディレクター）              













2024.04.24


                開催期間：5月16日(木)〜6月6日(木)              
シリーズ１「変革としての芸術：絵画、音楽、文学からみる抵抗」￼

                ゲスト：小野正嗣（小説家、早稲田大学文化構想学部教授）
インストラクター：ロジャー・マクドナルド（total arts studies プログラム･ディレクター / フェンバーガーハウス館長）              







募集中






2024.04.18


                開催期間：11月5日（火）19:00-20:00              
小さな声を聴く、芸術家と私たちのユーモラスなアートの実践

                インストラクター：藤井理花（aitプロジェクト・マネージャー / ディアミー企画・制作）、堀内奈穂子（aitキュレーター / ディア ミーディレクター）              







募集中






2024.04.18


                開催期間：10月15日(火) 19:00-20:00              
世界のアートシーン過去3年間に大注目

                インストラクター：塩見有子（aitディレクター）              







募集中






2024.04.18


                開催期間：10月8日（火）19:00-20:00              
ディープ・ルッキング（深い観察）のためのキュレーション

                インストラクター：ロジャー・マクドナルド（total arts studies プログラム･ディレクター / フェンバーガーハウス館長 / 多津衛民藝館館長）              







募集中






2024.04.18


                開催期間：10月1日（火）19:00-20:00              
メンタルヘルスとアートの実践：オランダや海外の事例から

                インストラクター：堀内奈穂子（aitキュレーター / ディア ミーディレクター）              







募集中






2024.04.18


                開催期間：9月17日（火）19:00-20:00              
企業とアートの切っても切れない関係② – 海外の企業と倫理観

                インストラクター：塩見有子（aitディレクター）              







募集中






2024.04.18


                開催期間：9月10日（火）19:00-20:00              
アウトサイダー・アートのキュレーション

                インストラクター：ロジャー・マクドナルド（total arts studies プログラム･ディレクター / フェンバーガーハウス館長 / 多津衛民藝館館長）              







募集中






2024.04.18


                開催期間：9月3日（火）19:00-20:00              
創造者としての子どもたち- 実験的な教育とmomaのラーニング・プログラム

                インストラクター：堀内奈穂子（aitキュレーター / ディア ミーディレクター）              







募集中






2024.04.18


                開催期間：7月23日（火）19:00-20:00              
企業とアートの切っても切れない関係① - 社会貢献型と社業協業型

                インストラクター：塩見有子（aitディレクター）              







募集中






2024.04.18


                開催期間：7月16日（火）19:00-20:00              
４つのキュレーションのビジョン

                インストラクター：ロジャー・マクドナルド（total arts studies プログラム･ディレクター / フェンバーガーハウス館長 / 多津衛民藝館館長）              







募集中






2024.04.18


                開催期間：7月9日（火）19:00-20:00              
安心の場としての美術館

                インストラクター：堀内奈穂子（aitキュレーター / ディア ミーディレクター）              







募集中






2024.04.18


                開催期間：6月18日（火）19:00-20:00              
2000年以降にみるアート界の変化② - ギャラリー、アートフェアー、グローバルサウス

                インストラクター：塩見有子（aitディレクター）              







募集中






2024.04.18


                開催期間：6月11日（火）19:00-20:00              
キュレーションに必要な5つのスキルとは

                インストラクター：ロジャー・マクドナルド（total arts studies プログラム･ディレクター / フェンバーガーハウス館長 / 多津衛民藝館館長）              







募集中






2024.04.18


                開催期間：6月4日（火）19:00-20:00              
文化芸術制度に見るアートとケアの実践

                インストラクター：堀内奈穂子（aitキュレーター / ディア ミーディレクター）              







募集中






2024.04.18


                開催期間：5月28日（火）19:00-20:00              
2000年以降にみるアート界の変化① - オークションハウス、コレクター、インスタグラム

                インストラクター：塩見有子（aitディレクター）              







募集中






2024.04.18


                開催期間：5月21日（火）19:00-20:00              
最も重要な美術展：17世紀から1970年まで

                インストラクター：ロジャー・マクドナルド（total arts studies プログラム･ディレクター / フェンバーガーハウス館長 / 多津衛民藝館館長）              







募集中






2024.04.18


                開催期間：5月14日（火）19:00-20:00              
what is art today? aitが厳選した世界の最新ニュースをお届け！

                インストラクター：ロジャー・マクドナルド（total arts studies プログラム･ディレクター / フェンバーガーハウス館長 / 多津衛民藝館館長）、塩見有子（aitディレクター）、堀内奈穂子（aitキュレーター / ディア ミーディレクター）              







募集中






2024.04.08


                開催期間：4月22日（月）19:00〜19:45              
ait instagram live！tas 説明会＋ミニ・トーク開催

                tasラボ ミニ・トーク「ラディカルな美術史：エコロジーとケアの新たな物語ーターナーからジョーン・ジョナスまで」のほか、tasオープンについても話します。              








                                      residency                                  






2024.04.02


                開催期間：2024年4月20日              
【満員御礼】「動きのライブラリー」オランダのアーティストによる身体表現ワークショップ

                【満員御礼】aitでは、4月20日（土）に、オランダ出身のアーティスト、モーリーン・ヨンカーによるワークショップ「動きのライブラリー」を開催いたします。              








                                      consulting                                  






2024.02.13


                開催期間：webエントリー締切：2024年3月12日（火）1:00pm              
第17回 art in the office 2024 平面作品案募集

                マネックスグループ株式会社主催の公募プログラムです。              













2024.01.15


                開催期間：【満員御礼 | youtube同時配信あり】2024年1月25日              
オランダと日本をつなぐトーク 「音楽と精神のインスピレーション・プログラムから考える多様な心と表現」

                【youtube同時配信あり】2024年1月25日にアートとメンタルヘルスを考えるオンラインのトークイベントを開催いたします。参加無料、先着順。日英逐次通訳付き。              













2023.11.16


                開催期間：【申し込み受付終了】12月12日（火）、12月19日（火）、2024年1月20日（土）全３回              
脳と心を遊泳する芸術体験

                ＼少人数でじっくり学び体験する！アートとメンタルヘルスの今／
堀内奈穂子によるアート講座              













2023.11.13


                開催期間：11月26日（日）              
秋のミングリアス

                サンデー・アフタヌーン・イベント｜参加無料、予約不要、入退場自由              













2023.09.29


                開催期間：10月24日（火）、10月31日（火）、11月7日（火）全３回              
ディープ・ルッキングーエネルギー論とアートスペースの未来

                ロジャー・マクドナルドによるアート講座
時間：19:00-21:00
場所：代官山aitルーム
定員：15 名              













2023.09.19


                開催期間：10月20日（金）、10月21日（土）              
deep lookingフィールドトリップvol.2《日帰り編》

                大好評第二弾！
締め切り：10月15日（日）
定員：7名　最小催行人数あり              













2023.09.19


                開催期間：10月20日（金）より開始              
total arts studies2023 秋冬プログラム「ディーパー・ルッキング：アートで変える脳と社会」

                少人数制で育む、アートの体験と深い学びを2022年10月から2024年1月にかけて開催します。              













2023.06.16


                開催期間：7月15日（土）              
ロジャーと行く長野 deep lookingフィールドトリップvol.1 〜ラディカル・スピリチュアリティ、民藝、アートスペースの未来〜《日帰り編》

                【満員御礼！】
締め切り：7月6日（木）
現地集合・解散

定員：10名　最小催行人数あり
料金：¥19,800（税込）              








                                      consulting                                      , consulting                                      , consulting                                      , consulting                                      , consulting                                      , consulting                                      , consulting                                  






2023.06.07

tokyo contemporary art award 2024-2026 公募開始

                tcaa2024-2026公募開始！
メールエントリー期間：2023年6月12日（月）から 2023年6月23日（金）18:00まで               













2023.05.22


                開催期間：5月24日（水）              
おかえり！春のミングリアス「世界の気になるアート・ニュース2023 - 気候危機、ai、多様な芸術体験、都市」

                tasプレミア・メンバー限定イベント 「2022年前半の気になるアート・ニュースを振り返る、イブニングトークと交流サロン」              













2023.02.17

オランダと日本をつなぐトーク「アートの有用性とメンタルヘルス」〜インスピレーション・ツアーと多様な人との芸術体験から考える

                npo法人アーツイニシアティヴトウキョウでは、2023年3月10日に、アートの有用性とメンタルヘルスを考える場として、オンラインのトークイベントを開催いたします。              













2023.02.13

第16回 art in the office 2023 平面作品案募集

                オフィスの特別な空間で自分だけの新たな表現を探求してみませんか？              







募集中






2022.10.31

オンデマンド・アート講座「生き方を育み合う美術館とアートの学び」

                遊びと創造ー児童教育に見るアートのちから
「芸術から眺めるこども、こころ、せかい」コースより              













2022.08.24

出版記念スペシャルトーク＋交流会「『deep looking』の読みどころ─担当編集者による著者インタビュー」

                コロナ前に構想され、予期せぬパンデミックと気候崩壊の進行とともに書き上げられた『deep looking』。
その尽きせぬ読みどころを、編集者による著者へのインタビュー形式で解説していきます。              







募集中






2022.07.29

オンデマンド・アート講座「遊びと創造ー児童教育に見るアートのちから」

                遊びと創造ー児童教育に見るアートのちから
「芸術から眺めるこども、こころ、せかい」コースより              













2022.06.20


                開催期間：6月21日（火）              
変性意識を使いこなす - 現代魔女宗からのアドバイス（ゲスト：円香）

                ロジャー・マクドナルドによる、想像力を蘇らせる深い観察のガイド『deep looking』の発売を記念したスペシャルトークを3夜に渡り開催します！

長年にわたり「現代魔女」について研究し、また自ら実践してきた円香氏をお招きし、「ディープ・ルッキング」の実践との接続点を対談形式で探っていきます。              













2022.06.20


                開催期間：6月20日（月）              
be collective! 豊かなつながりを取り戻すために（ゲスト：青木 彬）

                ロジャー・マクドナルドによる、想像力を蘇らせる深い観察のガイド『deep looking』の発売を記念したスペシャルトークを3夜に渡り開催します！

第二回目のゲストはインディペンデント・キュレーターの青木彬氏。「コレクティヴ」であることが持つ意味と「ディープ・ルッキング」の社会的要素について考察します。              













2022.06.07


                開催期間：6月15日（水）              
ディープ・ルッキングをはじめてみよう!（ゲスト：澤文也）

                ロジャー・マクドナルドによる、想像力を蘇らせる深い観察のガイド『deep looking』の発売を記念したスペシャルトークを3夜に渡り開催します！

第一回目のスペシャルゲストは、キュレーターの澤文也氏。マクドナルドとの対話形式で、「ディープ・ルッキング」をともに実践してきた澤氏と深い観察について掘り下げていきます。              













2022.05.23


                開催期間：6月3日（金）              
ait artist talk #81

                潘逸舟「武漢のランタン、ロックダウン」ー 中国・武漢でのアーティスト・イン・レジデンス滞在報告              







募集中






2022.04.26

オンデマンド・アート講座「芸術から眺める子どもの発見」

                芸術から眺める子どもの発見
「芸術から眺めるこども、こころ、せかい」コースより              







募集中






2022.04.26

オンデマンド・アート講座「世界の再生と喜びを促すアートスペース」

                世界の再生と喜びを促すアートスペース
「崩壊の時代の芸術体験」コースより              








                                      total arts studies                                      , others                                  






2022.04.13


                開催期間：4月27日（水）              
スペシャルトーク：世界の再生と喜びを促すアートスペース

                 tasプレミア・スペシャルトーク              













2022.02.14

第15回 art in the office 2022 平面作品案募集

                マネックスは、多様なアーティストによる、多様な表現を応援します。              








                                      others                                  






2022.02.07


                開催期間：2月17日（木）              
多様化する企業とアートのプログラム、学び

                 tasプレミア・スペシャルトーク              







募集中






2022.02.07

オンデマンド・アート講座 新コース スタート

                「芸術から眺めるこども、こころ、せかい」コース              







募集中






2022.01.31

オンデマンド・アート講座「異なる未来を創造する」

                異なる未来を創造する
「崩壊の時代の芸術体験」コースより              













2021.12.07


                開催期間：12月17日（金）              
2021年のアートを振り返る：気候危機、コロナ、マーケット

                2021年のアートを振り返るオンライントーク&ディスカッション              







募集中






2021.09.28

オンデマンド・アート講座 series２公開中

                宇宙意識から生まれるアートと鑑賞体験 
「崩壊の時代の芸術体験」コースより              













2021.09.17


                開催期間：9月29日（水）18:00〜19:30              
「art in the office 2021」オンラインイベント

                マネックスグループ主催。ギャラリーウォークスルーと審査員とのトークセッション              













2021.09.08


                開催期間：10月23日（土）13:00〜14:30              
アーティストと考える「科学と生活の教室」vol.2 感覚であそぶ、香りの世界

                子ども向けのオンライン講座              













2021.07.05


                開催期間：7月21日（水）18:30～19:30              
tasプレミア・オープニングトーク「地球システムの崩壊と今のアート・シーン」

                登壇者：ロジャー・マクドナルド、堀内奈穂子、塩見有子（ait）              













2021.06.10

tokyo contemporary art award 2022-2024 公募開始

                応募申込期間：2021年6月14日（月）から 2021年6月23日（火）18:00まで               













2021.05.27

youtube aitチャンネルに「free mad」公開（一部スクリプト化）

                1900年からの美術史約100年分を無料で学べるオンラインレクチャー              













2021.05.27

radio ait オンエア中！

                リニューアル第一弾としてaitの教育プログラムについて振り返ります              













2021.05.13

三菱商事アート・ゲート・プログラム

                学生からミッドキャリアまで3つの支援をスタート              











すべてみる






blog      










美術手帖にて公開｜アートと気候危機のいま vol.7 「気候危機とアートのシンポジウム」レポート

                7月に開催した気候危機とアートのシンポジウム レポートが美術手帖ウェブにて公開されました。              










気候危機とアートの勉強会「green study meeting vol.5」レポート

                aitにて開催した、気候危機とアートの勉強会　green study meeting vol.5の武田 俊さんによるレポートです。              








                                  residency                                  , residency                                  , residency                                  , residency                                  , residency                                  , residency                                  , residency                              





オランダ出身アーティスト、モーリーン・ヨンカー 日本滞在レポート

                2023年アーティスト・イン・レジデンスプログラムで日本に滞在したオランダのアーティスト、モーリーン・ヨンカーによる滞在レポートです。              










art in the office 2024 植松美月氏のワークショップ『紙を「染みしみ」しよう、「しみじみ」愛でよう』

                「art in the office 2024」（企画・主催：マネックスグループ株式会社 ）の受賞アーティスト、植松美月さんによる社員向けワークショップが開催されました。              










コレクティヴ・アメイズメンツ・トゥループ［cat］2023年度 活動レポート

                npo法人アーツイニシアティヴトウキョウの新プロジェクト、「コレクティヴ・アメイズメンツ・トゥループ [cat = collective amazements troupe] 」の2023年度活動を紹介する特設ウェブサイトとスペシャルムービーを公開！              










気候危機とアートの勉強会「green study meeting vol.4」レポート

                cadan有楽町にて開催した、気候危機とアートの勉強会　green study meeting vol.4のレポートです。              










気候危機とアートの勉強会「green study meeting vol.3」レポート

                森美術館にて開催した、気候危機とアートの勉強会　green study meeting vol.3のレポートです。              










美術手帖にて公開｜アートと気候危機のいま vol.6 コラム「訪問者の移動と、二酸化炭素排出量の現実」

                美術手帖ウェブの連載記事シリーズ「アートと気候危機のいま」。第6回は、ロジャーによるミニコラムを紹介。世界のアート界でもっともco2を排出しているものと、その対策について取り上げる。              










フィンランド出身アーティスト、アナスタシア・アルテメーヴァ 日本滞在レポート

                2023年アーティスト・イン・レジデンスプログラムで日本に滞在したフィンランド在住のアーティスト、アナスタシア・アルテメーヴァによる滞在レポートです。              










美術手帖にて公開｜アートと気候危機のいま vol.5　アーティスト兼環境リーダー、ジェーン・ローソン（後編）

                美術手帖ウェブの連載記事シリーズ「アートと気候危機のいま」。マンチェスターを拠点に活動するアーティスト、ジェーン・ローソンへのインタビュー後編。              










gccによる「脱炭素アクションプラン」  日本語版ver.1をリリース+気候危機とアートをともに考える仲間を募集中

                gccによる「脱炭素アクションプラン」  日本語翻訳版の第一弾を公開。また、気候危機とアートをともに考える仲間を募集中です。              










エミリア・ウッコネン 日本滞在レポート

                2022年アーティスト・イン・レジデンスプログラムで日本に滞在したフィンランド在住のアーティスト、エミリア・ウッコネンによる滞在レポートです。              










「art in the office 2023」liisa氏のワークショップ「non me  - わたしたちの物語」

                「art in the office 2023」（企画・主催：マネックスグループ株式会社 ）の受賞アーティスト、liisaさんによる社員向けワークショップが開催されました。              








                                  気候危機とアート                              





「芸術分野から考える、気候危機へのアクション」を開始

                aitは、イギリスで始動したギャラリーや芸術機関による気候危機アクション「ギャラリー・クライメート・コアリション [gcc] （日本語：ギャラリー気候連合）」の、日本初の「アクティブ・メンバー」になりました。              










美術手帖にて公開｜アートと気候危機のいま vol.4　アーティスト兼環境リーダー、ジェーン・ローソン（前編）

                美術手帖ウェブの連載記事シリーズ「アートと気候危機のいま」。マンチェスターを拠点に活動するアーティスト、ジェーン・ローソンへのインタビュー。              








                                  total arts studies                              





コレクティヴ・アメイズメンツ・トゥループ［cat］特設ウェブサイト／スペシャル・ムービーを公開中

                npo法人アーツイニシアティヴトウキョウの新プロジェクト、「コレクティヴ・アメイズメンツ・トゥループ [cat = collective amazements troupe] 」の特設ウェブサイトとスペシャルムービーを公開中。              










the bar (backers foundation / ait residence programme) vol.14










season's greetings from ait

                本年もaitの活動に、温かいご支援を誠にありがとうございました。来たる年が皆様にとって健やかで豊かなものになりますよう、一同心よりお祈り申し上げます。              










「eq house x 久門剛史」-六本木アートナイト2022　特別企画-

                9/17から開催しておりました「eq house x 久門剛史」展は、先週9/25をもちまして終了いたしました。              








                                  気候危機とアート                                  , 気候危機とアート                                  , 気候危機とアート                                  , 気候危機とアート                                  , 気候危機とアート                                  , 気候危機とアート                                  , 気候危機とアート                                  , 気候危機とアート                                  , 気候危機とアート                                  , 気候危機とアート                                  , 気候危機とアート                                  , 気候危機とアート                                  , 気候危機とアート                                  , 気候危機とアート                                  , 気候危機とアート                              





vol.5：環境保護デモから持続可能な作品輸送アクションまで、アート産業が今取り組むべきこと

                「気候危機とアート」シリーズ5回目では、気候危機とアートに関する出来事を海外のニュースから5つピックアップし、コラムとしてお届けします。              








                                  consulting                              





art in the office 2022平松可南子氏のワークショップ「色を動かす、対話する」

                「art in the office 2022」（企画・主催：マネックスグループ株式会社 ）の受賞アーティスト、平松可南子さんによる社員向けワークショップが開催されました。              










美術手帖にて公開｜アートと気候危機のいま vol.2　「エコ・ヒーロー」と呼ばれるアーティスト、ジェシー・シュレシンジャー

                美術手帖ウェブの連載記事シリーズ「アートと気候危機のいま」。サンフランシスコを拠点に活動するアーティスト、ジェシー・シュレシンジャーへのインタビュー。              








                                  total arts studies                                  , total arts studies                                  , total arts studies                                  , total arts studies                              





online workshop｜科学と生活の教室 vol.3レポート 光のスペクトル、環境、アート

                dear meでは、2021年度で3回目となるアーティストの三原聡一郎さんによるオンライン・ワークショップを開催しました。本ワークショップの様子をミニレポートでお届けします。              










the bar (backers foundation / ait residence programme) vol.13










外国ルーツの子どもたちとのサウンドワークショップ

                認定npo法人キッズドアさんとのコラボレーションで、サウンドワークショップ「見えない世界を聴いてみよう｜listen to the world invisible」を開催しました。              








                                  consulting                                  , consulting                                  , consulting                                  , consulting                              





tcaa2022-2024 受賞記念シンポジウム映像を公開

                aitが選考会運営事務局を務める「tokyo contemporary art award 2022-2024」受賞記念シンポジウムの動画が公開されました。              










vol.4：gccインタビュー「ギャラリーと気候危機」

                ケイト・マクギャリー（kate macgarryディレクター、gallery climate coalition設立メンバー兼理事）
聞き手：ロジャー・マクドナルド              










vol.3：レオナルドの「大洪水」と気候危機の表象

                aitロジャー・マクドナルドによるショートエッセイ              










vol.2：地球システムの崩壊と今のアート・シーン

                aitロジャー・マクドナルドによるレクチャー動画              










vol.1：気候危機とアートのタイムライン

                気候変動に関するアクションの事例を年代順に紹介              










「気候危機とアート」シリーズをはじめます

                アートがもつ表象の力、美術史や言説と気候危機の関係、そして具体的なアクションや実践について考える              










「unmatched bodies−ズレる身体」記録映像完成

                2020年12月に実施したダンス・ワークショップ              










ラウンドテーブル「in and out of the scene - アーティスト・イン・レジデンス」

                アーティスト・イン・レジデンスプログラムの活動と立ち位置を問い直す              








                                  residency                              





the bar (backers foundation / ait residence programme) vol. 12

                参加アーティスト、占部史人氏と川内理香子氏を紹介              










アクティヴィスト作品をどう活性化させるべきか？ 「アクティヴィズムとしての写真表現 - ザネレ・ムホリを紐解く」を聴講して

                by ネトルトン・タロウ（テンプル大学ジャパンキャンパス上級准教授）              











すべてみる












studies              

                  芸術を、これからの時代を生きぬくための「道具」として捉え、社会を多角的に考察しながら、誰もがアクセスできる学びの場を目指します                








residency              

                  海外の文化機関や財団との協働を通じて、多領域で活動する芸術家や研究者を日本に迎え、知識と経験を共有する国際交流の場を創出しています                








consulting              

                  企業や団体、行政と協働しながら、aitのネットワークと教育メソッドを用いた独自のプログラム開発や、企業研修、ワークショップ、展覧会などを幅広く行なっています                








friends126


レジデンスプログラムや現代アートの学びの場をはじめ、aitの自主事業で継続的に関わりのあるアーティストやキュレーター、ゲストを掲載。国や領域を超えてコラボレーションをしています。（最新情報から随時更新中。組織名・肩書きは当時のもの。敬称略）











ジェニー・ユーシャンスキー
jenny yurshansky
アーティスト
（イタリア）









フェルク&ブランシュ
emma blanche marga & fredrik farg
デザイナー
（スウェーデン）









キャロライン・アシャントル
caroline achaintre
アーティスト
（フランス）









マリーナ・ヴィシック
marina  višić
アーティスト
（オランダ）









山森 裕毅
yuuki yamamori
哲学研究者









内田 聖良
seira uchida
アーティスト
（日本）









ステイシー・ハンター
stacy hunter
アーティスト
（スコットランド）









アグネシュカ・グラツァ
agnieszka gratza
キュレーター
（ポーランド）









ローリー・ピルグリム
rory pilgrim
アーティスト
（イギリス）









エスター・フォセン
esther vossen
キュレーター
（オランダ）









イルヴァ・カールグレン
ylva carlgren
アーティスト
（スウェーデン）









サラ・アブ アブダラ
sarah abu abudallah
アーティスト
（サウジアラビア）









アイゼア・バルセニーラ
haizea barcenilla
キュレーター
（スペイン）









ヴェロニカ・ウォン
veronica wong
キュレーター
（中国）









サラ・ウアドゥ
sara ouhaddou
アーティスト
（フランス）









ゴル・スーダン
gor soudan
アーティスト
（ケニア）









ピーター・マクドナルド
peter mcdonald
アーティスト
（イギリス）









ヴァンディー・ラッタナ
rattana vandy
アーティスト
（カンボジア）









アティコム・ムクダプラコーン
atikom mukdaprakorn
アーティスト
（タイ）









占部 史人
fumito urabe
アーティスト









ナタリア・ヴァレンシア
natalia valencia
キュレーター
（コロンビア）









ウィルコ・タウネブライヤー
wilco tulnebreijer
精神科医
（オランダ）









アルバート・サムレス
albert samreth
アーティスト
（アメリカ）









ローザ・ドールネンバル
rosa doornenbal
アーティスト
（オランダ）









森 弘治
hiroharu mori
アーティスト









小泉 明郎
meiro koizumi
アーティスト









ジェシー・ワイン
jesse wine
アーティスト
（イギリス）









田村 友一郎
yuichiro tamura
アーティスト









アンドリュー・マークル
andrew maerkle
アートライター／エディター／トランスレーター
photo by yukiko koshima









ミティ・ルアンクリタヤー
miti ruangkritya
アーティスト
（タイ）









ジェニー・オーケルンド
jenny akerlund
アーティスト
（スウェーデン）









スッティラット・スパパリンヤ
sutthirat supaparinya
アーティスト
（タイ）









ペルラ・モンテロンゴ
perla montelongo
エデュケーター
（メキシコ）









住友 文彦
fumihiko sumitomo
キュレーター









テレサ・フェルドマン
teresa feldmann
アーティスト
（オランダ）









南條 史生
fumio nanjo
キュレーター









エロディ—・ヒーリックスック
elodie hiryczuk
アーティスト
（フランス）









ハリス・エパミノンダ
haris epaminonda
アーティスト
（キプロス）









アーガオ
er gao
アーティスト
（中国）









ジーナ・ブエンフェルド
gina buenfeld
キュレーター
（イギリス）









杉田 敦
atsushi sugita
美術批評









マリアンナ・ドブコウスカ
marianna dobkowska
キュレーター
（ポーランド）









ペトラ・ノードカンプ
petra noordkamp
アーティスト
（オランダ）









クリストフ・リドケ
christoph liedtke
アーティスト
（ドイツ）









ハンス・アンダーソン
hans andersson
アーティスト
（スウェーデン）









エヴァ・マスターマン
eva masterman
アーティスト
（イギリス）









フローレンス・ドワイヤー
florence dwyer
アーティスト
（イングランド）









土谷 享 (kosuge1-16)
takashi tsuchiya
アーティスト










カニータ・ティス
kanitha tith
アーティスト
（カンボジア）









チョウ・イー・ティン
chaw ei thein
アーティスト
（ビルマ）









和田 昌宏
masahiro wada
アーティスト









クリスティー・ラング
christy lange
編集者
（アメリカ）









クリシュナプリヤ・ターマクリシュナ
krishnapriya thermakrishnar
アーティスト
（スリランカ）









アーロン・ランダール
aron landahl
アーティスト
（スウェーデン）









メンヤ・ステヴェンソン
menja stevenson
アーティスト
（ドイツ）









シャルロット・マーカス
charlott markus
アーティスト
（スウェーデン）









ペンワディー・ノッパケット・マーノン
penwadee nophaket manont
キュレーター
（アメリカ）









ジャクソン・スプラーグ
jackson sprague
アーティスト
（イギリス）










すべてみる
























このページを直接開く












close














language


ja
en









studies


residency


consulting


about




friends


events & workshops


blog




news


contact




past website


past mad website





購読する


follow us :



























        copyright © arts initiative tokyo | icon concept by andreas och fredrika      



privacy policy


terms of use







          当サイトでは、皆様のご利用により適したサービスの向上、またページへのアクセス状況をよりよく知るために、cookie（クッキー）を使用しています。        
ok

















