acapella audio arts |                        0no products in the cart. warenkorb  summe:0,00 €acapellablogprodukteshopimpressionenkontaktacapellablogprodukteshopimpressionenkontakt           neuheit musikalische reproduktion mit nur einem vergleichsmaßstab: 
der livemusik. + hyperion     sphäron das prinzip acapella - jeden musikalischen auftritt meistern, jeden moment genießen. + excalibur     cellini die ästhetik des besonderen. +     neuheit musikalische reproduktion mit nur einem vergleichsmaßstab: 
der livemusik. + hyperion     45 jahre faszination zeitlos und zeitgemäß lagen nie näher beieinander. + lautsprecher            willkommenwir haben uns als lautsprechermanufaktur seit über 45 jahren dem ziel verschrieben, musik in all ihren facetten und in ihrer inspiration dem menschen näher zu bringen. dazu fertigen wir in liebevoller handarbeit lautsprecher aus den weltbesten komponenten, als gesamtinstrumente abgestimmt, um als botschafter der musik zu dienen.    news high end 2024 – vorstellung enérgeia & hyperionhigh end 2024 • 9. - 12. mai 2024 • moc event center messe münchen • lilienthalallee 40 • 80939 münc...   03 mai, 2024   hifideluxe 2023 – neuvorstellung des hyperion mit neuer acapella-elektronikhifideluxe • hifistudio 4 • 19. - 21. mai 2023 • freier eintritt • marriott hotel münchen • berliner...   05 mai, 2023   neu: der acapella hyperionmit dem acapella hyperion haben wir einen außergewöhnlichen schallwandler geschaffen, geeignet, die ...   11 mai, 2022         acapellacredo musik ist ein essentieller bestandteil unserer emotionalen lebensqualität. sie wird durch das spielen von musikinstrumenten authentisch und unmittelbar erfahrbar. in der musikwiedergabe dagegen wird die musik häufig durch geräte „verwaltet“…   geschichte 45 jahre faszination lautsprecher. unsere acapella-lautsprecher stehen für die verwirklichung eines musikalischen traums, der einzigartig ist. weltweit gelten wir seit unserer gründung vor 45 jahren durch hermann winters und alfred rudolph …   technologie unseren hornlautsprechern wohnt ein instinkt für spitzenleistung inne, der auf jahrzehntelange innovationen und ein durchdachtes design zurückzuführen ist. das ergebnis sind unsere einzigartigen wandlersysteme, mit denen sich …     produktewir haben uns unseren ruf, dass unsere lautsprecher mit modernster technologie und hochwertigem design ausgezeichneten instrumenten gleichen, weltweit behauptet. entwicklung, prüfung und herstellung der von uns genutzten materialien unterliegen unseren strengen maßstäben für qualität, passform und haltbarkeit …                                           <<   swipe   >>  impressumdatenschutzkontakt copyright @ acapella 2020                        unsere website benutzt cookies. wenn sie sie website weiter nutzen, gehen wir von ihrem einverständnis aus.ok 