
























laserfiche | document management, workflow automation












































skip to content




sessions now available! join us at empower 2025 from april 14-17 at the mandalay bay in las vegas.




















			hamburger		







products





product featuresintelligent data capture
process automation
document & records management
information governance
integrations
solution templates
laserfiche ai
laserfiche 12 overview
 


explore morewhat’s new in laserfiche
low code automation
trust and security
see pricing plans for laserfiche
 
 

solutions





by industryeducation
financial services
government
healthcare
manufacturing
logistics
by departmentaccounting & finance
customer service
human resources
information technology
legal & compliance
sales
supply chain
 


by business needbusiness continuity
case management
contract management
employee onboarding
cloud readiness tool
 
 

learn & support





product educatione-learning
certification
developer center
instructor-led training
 


product supporthelp center
answers
support plans
 
 

resources





insightsblog
ebooks, guides & more
customer stories
videos
reviews
press center
laserfiche champion
run smarter 2025
eventstradeshows
empower
webinars
in-person user groups
 
 

partners





solution provider program
premier partner program
partner login
technology alliances
government contracts
certified scanners
developer center
 
 

 







 search






 
search laserfiche.com 







 language 


go to page languages
languages


english
español
français
deutsch
عربي
中文
 







 login


login




                         get a demo                     












 
search laserfiche.com 











 








laserfiche named a leader by gartner®
we’re proud to be a leader in the 2024 gartner magic quadrant™ for document management. see how gartner recognized us based on completeness of vision and ability to execute.




		get the report		



		get a demo		








 











trusted by businesses that are serious about efficiency























































































































































more productivity. less busywork. 
discover a smarter way to automate your business processes and simplify enterprise content management. it’s all in laserfiche.

		explore our products	



















 


document managementmanage more dataoptimize your operations and increase team productivity with ai-powered document management. centralize your content, improve collaboration and maintain audit trails to support compliance needs. 
organize your content











 


process automationsave more timeincrease efficiency by automating tasks with our low-code process automation and prebuilt solution templates. work smarter and shift your team’s focus to higher priority strategic goals. 
boost your productivity











 


integrationsget more valuelaserfiche is the backbone connecting hundreds of mission-critical applications. users can access relevant documents from a single location, eliminating the need to search across multiple platforms. 
unify your systems











 


laserfiche aiget more donelaserfiche ai enables organizations to simplify their work, take control of processes and supercharge productivity — all without losing sight of critical data privacy and security standards. 
elevate your work






















robust solutions







by industry


by department


by business need














 


educationmake it easier for administrators, teachers, students and parents to share and access information.











 


financial servicesimprove customer service, support compliance and focus on growth initiatives.











 


governmentcontrol costs, increase efficiency and empower  constituents.











 


healthcarestreamline administrative tasks so you can focus on patient care and support. 











 


manufacturingfuture-proof your organization with digital processes that increase productivity.











 


logisticsimprove visibility and reduce costly delays by automating administrative tasks and manual processes.




















 


accounting & financestreamline invoice processing and gain better visibility into your ap processes.











 


customer servicelet your csrs focus on delivering outstanding customer service versus administrative tasks.











 


human resourcesautomate personnel tasks and track decisions throughout the employee lifecycle.











 


information technologymodernize your it infrastructure with a flexible, scalable ecm platform.











 


legal & complianceaccess records instantly and automate business processes while guarding against non- compliance.











 


salesclose deals faster with powerful sales process automation and a centralized client document repository.











 


supply chainreinforce your digital ecosystem to streamline production and drive profitability.




















 


business continuityminimize disruption and adapt to the changing needs of your workforce.











 


case managementequip case workers with access to crucial information — quickly and securely.











 


contract managementexpedite approvals by managing and approving contracts from anywhere.











 


employee onboardingstreamline the onboarding process by providing instant access to employee files.























 




more than a platform. an engaged community.
access hundreds of pre-built processes you can customize for your own business. connect, learn and share from peers and technology partners contributing to our solution marketplace library.

		solution marketplace	
















 




preferred by customers





#1
                                        
document management software
on g2





#1
                                        
business process management
on g2





#1
                                        
digital process automation
on g2













 












stories of success
dhl aviation
the logistics leader uses laserfiche to build more automated and sustainable operations in latin america. laserfiche plays a critical role in innovation and growth in the region.

learn more 








“laserfiche is so easy. you can build a process in your mind, put it on paper, and laserfiche will do its magic.”
rodolfo gonzalez, information technology manager, dhl de guatemala s.a.
 

		view all customer stories		















 








what analysts and customers say 












 
																						gartner® named laserfiche a leader in the 2024 gartner magic quadrant™ for document management.										

learn more









 
																						laserfiche is a customers’ choice in the 2024 gartner® peer insights™ ‘voice of the customer’: content services platforms report for the fifth year straight.										

learn more









 
																						highest ratings in usability and functionality in the nucleus research technology value matrix for content services and collaboration.										

learn more









 
																						highly rated by customers, with a 4.7 average star rating and #1 in the document management category on g2.										

read the reviews
















 








 



featured ebook
buyer’s guide for process automation software
curious about adding process automation to your tech stack but don’t know where to start? download our easy-to-understand guide to choosing a platform.



		download ebook		










 



 
contact us for your ecm needs
whether you have product questions, support needs, or want to partner with us, we’re here to help you on your digital transformation journey. fill out the form and a laserfiche team member will be in touch as soon as possible.









first name(required)last name(required)work email(required)

work phone(required)company name(required)industry(required)industry*agriculture and forestryarts, entertainment and recreationconstructioneducationenergy (mining and utilities)financial servicesgovernmenthealthcaremanufacturingprofessional and business servicestechnology, media and communicationstransportation, logistics and warehousingwholesale and retail tradeother services (including non-profit)department(required)department*accounting and financeclerk/recorder/official recordsclinical/laboratory servicescustomer serviceengineeringhuman resourcesinformation technologylegal and compliancemarketing and communicationsmedical billingmortgage/lending/loan originationoperationspatient administrationplanningprocurementproductionpublic safety/emergency managementpublic worksrecords managementresearch and developmentsalessupply chainothercountry(required)country/region*afghanistanaland islandsalbaniaalgeriaamerican samoaandorraangolaanguillaantarcticaantigua and barbudaargentinaarmeniaarubaaustraliaaustriaazerbaijanbahamasbahrainbangladeshbarbadosbelgiumbelizebeninbermudabhutanbolivia, plurinational state ofbonaire, sint eustatius and sababosnia and herzegovinabotswanabouvet islandbrazilbritish indian ocean territorybrunei darussalambulgariaburkina fasoburundicabo verdecambodiacamerooncanadacayman islandscentral african republicchadchilechinachristmas islandcocos (keeling) islandscolombiacomoroscongocongo, the democratic republic of thecook islandscosta ricacote d'ivoirecroatiacuraçaocyprusczechiadenmarkdjiboutidominicadominican republicecuadoregyptel salvadorequatorial guineaeritreaestoniaeswatiniethiopiafalkland islands (malvinas)faroe islandsfijifinlandfrancefrench guianafrench polynesiafrench southern territoriesgabongambiageorgiagermanyghanagibraltargreecegreenlandgrenadaguadeloupeguamguatemalaguernseyguineaguinea-bissauguyanahaitiheard island and mcdonald islandsholy see (vatican city state)hondurashong konghungaryicelandindiaindonesiairaqirelandisle of manisraelitalyjamaicajapanjerseyjordankazakhstankenyakiribatikorea, republic ofkuwaitkyrgyzstanlao people's democratic republiclatvialebanonlesotholiberialibyaliechtensteinlithuanialuxembourgmacaomadagascarmalawimalaysiamaldivesmalimaltamarshall islandsmartiniquemauritaniamauritiusmayottemexicomicronesia, federated states ofmoldova, republic ofmonacomongoliamontenegromontserratmoroccomozambiquemyanmarnamibianaurunepalnetherlandsnew caledonianew zealandnicaraguanigernigerianiuenorfolk islandnorth macedonianorthern mariana islandsnorwayomanpakistanpalaupalestine, state ofpanamapapua new guineaparaguayperuphilippinespitcairnpolandportugalpuerto ricoqatarreunionromaniarwandasaint barthélemysaint helena, ascension and tristan da cunhasaint kitts and nevissaint luciasaint martin (french part)saint pierre and miquelonsaint vincent and the grenadinessamoasan marinosao tome and principesaudi arabiasenegalserbiaseychellessierra leonesingaporesint maarten (dutch part)slovakiasloveniasolomon islandssomaliasouth africasouth georgia and the south sandwich islandssouth sudanspainsri lankasudansurinamesvalbard and jan mayenswedenswitzerlandtaiwantajikistantanzania, the united republic ofthailandtimor-lestetogotokelautongatrinidad and tobagotunisiaturkeyturkmenistanturks and caicos islandstuvaluugandaukraineunited arab emiratesunited kingdomunited statesunited states minor outlying islandsuruguayuzbekistanvanuatuvenezuela, bolivarian republic ofvietnamvirgin islands, britishvirgin islands, u.s.wallis and futunawestern saharayemenzambiazimbabwestate(required)state*alabamaalaskaarizonaarkansascaliforniacoloradoconnecticutdelawaredistrict of columbiafloridageorgiahawaiiidahoillinoisindianaiowakansaskentuckylouisianamainemarylandmassachusettsmichiganminnesotamississippimissourimontananebraskanevadanew hampshirenew jerseynew mexiconew yorknorth carolinanorth dakotaohiooklahomaoregonpennsylvaniarhode islandsouth carolinasouth dakotatennesseetexasutahvermontvirginiawashingtonwest virginiawisconsinwyomingmessage(required)privacy(required)

by checking this box, i confirm that i have read and agree to the laserfiche privacy notice and terms of use.*
email consent

by checking this box and submitting this page, i consent to laserfiche emailing me regarding laserfiche products, events, demos, and updates. i understand that i may withdraw my consent at any time. please refer to our privacy notice for more details.

 











δ



 
 




this graphic was published by gartner, inc. as part of a larger research document and should be evaluated in the context of the entire document. the gartner document is available upon request from laserfiche.
gartner does not endorse any vendor, product or service depicted in its research publications, and does not advise technology users to select only those vendors with the highest ratings or other designation. gartner research publications consist of the opinions of gartner’s research organization and should not be construed as statements of fact. gartner disclaims all warranties, expressed or implied, with respect to this research, including any warranties of merchantability or fitness for a particular purpose.
gartner, voice of the customer for content services platforms, peer contributors, 24 may 2024.
gartner is a registered trademark and service mark of gartner, inc. and/or its affiliates in the u.s. and internationally, peer insights and magic quadrant are a registered trademarks of gartner, inc. and/or its affiliates and are used herein with permission. all rights reserved.
gartner peer insights content consists of the opinions of individual end users based on their own experiences, and should not be construed as statements of fact, nor do they represent the views of gartner or its affiliates. gartner does not endorse any vendor, product or service depicted in this content nor makes any warranties, expressed or implied, with respect to this content, about its accuracy or completeness, including any warranties of merchantability or fitness for a particular purpose.








corporate headquarters3443 long beach blvd. long beach, ca 90807 united states+1 800 985 8533 



get updates and insights straight to your inbox 

		subscribe today		







resources

insights

blog
customer stories
ebooks, guides & more
videos
press center


events

trade shows
empower
in-person user groups
webinars


popular links

2024 gartner® magic quadrant™ for document management
contact us for your ecm needs






about us
our company
careers
leadership
laserfiche cares
legal
privacy notice
cookie statement
cookie settings
your privacy choices 
california notice of collection













			linkedin		



								link to linkedin							






			facebook		



								link to facebook							






			x		



								link to x							






			instagram		



								link to instagram							






			youtube		



								link to youtube							






			© 2025 laserfiche					









































































































































