














bnf - expositions virtuelles




enfr
 




rendez-vousdans lesexpositions







 

baudelaire, la modernité mélancoliquele 9 avril 1821 naissait charles baudelaire, que rimbaud saluera un demi-siècle plus tard comme « le premier voyant, roi des poètes, un vrai dieu ». poète de la modernité, il choisit de « descendre dans la vie » pour faire naître de la laideur « un nouveau genre d’enchantements ». la ville fait ainsi son entrée en poésie. son œuvre, en son temps condamnée, est aujourd’hui l’une des plus lues de la littérature française.fantasy, retour aux sourcesexplorez le royaume d'istyald et partez à la rencontre d’un monde merveilleux et de ses créatures étranges ! découvrez la fantasy sous l’angle de l’actualité grâce à des formats courts et immersifs. approfondissez vos connaissances du genre, depuis ses sources mythiques et historiques jusqu’à ses déclinaisons actuelles. harry potter, le seigneur des anneaux, game of thrones, et bien d’autres œuvres de fantasy sont à découvrir ici !les essentiels de la littératuredonner le goût de la littérature, découvrir des auteurs et des textes, telle est l'ambition des essentiels de la littérature. véritable parcours multimédia à travers les collections de la bnf, le site propose une découverte des œuvres dans leur contexte, faisant la part belle à l'image et la vidéo. après le xviiie siècle, les essentiels abordent le xixe avec les écrivains et poètes romantiques. un voyage sur les traces de ces auteurs épris d'ailleurs.passerelle(s)conçu à partir de l'histoire de l'architecture et de la construction pour les apprentis du bâtiment, passerelle(s) est une invitation à visiter une soixantaine de bâtiments représentatifs de leur époque, mais aussi à découvrir les savoir-faire des métiers du btp. ce site intéressera les curieux d'architecture et ceux qui aiment aborder la culture par des démarches concrètes. pour découvrir combien l'histoire du bâti se confond avec celle de l'humanité.l'encyclopédie des arts du cirquel'encyclopédie en ligne consacrée aux arts du cirque propose la découverte des différentes disciplines du cirque à travers une approche transversale depuis leurs origines les plus reculées. il s'agit de rendre visibles et accessibles au grand public une iconographie et des ressources en grande partie inédites et de retracer les divers chemins qui mènent des pratiques lointaines jusqu'aux spectacles particulièrement innovants du cirque contemporain. 

baudelaire, la modernité mélancoliquele 9 avril 1821 naissait charles baudelaire, que rimbaud saluera un demi-siècle plus tard comme « le premier voyant, roi des poètes, un vrai dieu ». poète de la modernité, il choisit de « descendre dans la vie » pour faire naître de la laideur « un nouveau genre d’enchantements ». la ville fait ainsi son entrée en poésie. son œuvre, en son temps condamnée, est aujourd’hui l’une des plus lues de la littérature française.






toutes les expositions


galerie du livre et l'écrit
galerie des écrivains et conteurs
galerie d'histoire des représentations
galerie des arts et de l'architecture
galerie de la photographie
galerie des cartes et globes




bdnf, la fabrique à bd

les essentiels de la littérature

la presse à la une

geoffroy tory, graphiste avant la lettre

l'aventure du livre

l'aventure des écritures

choses lues, choses vues

trésors carolingiens

livres de parole. torah, bible, coran

la bd avant la bd

chine, l'empire du trait

l'art du livre arabe

le livre de chasse de gaston phébus

maîtres de la bd européenne

splendeurs persanes

baudelaire, la modernité mélancolique

fantasy, retour aux sources

au bonheur des dames, l'édition enrichie

candide, le site

découvrir benjamin rabier, le site

l'art d'aimer au moyen âge. le roman de la rose

mille et une nuits, le site

casanova

boris vian

gallimard, un siècle d'édition

le roman de renart

la légende du roi arthur

babar, harry potter et cie. livres d'enfants d'hier et aujourd'hui, le site

homère, sur les traces d'ulysse

sartre

raymond queneau, le traité des vertus démocratiques

émile zola

victor hugo, l'homme océan

il était une fois… les contes de fées

brouillons d'écrivains

marcel proust, l'écriture et les arts

sciences pour tous (1850-1900)

la franc-maçonnerie

la laïcité en questions

françois ier

la guerre de 14-18

jeux de princes, jeux de vilains

héros, d'achille à zidane

lumières ! un héritage pour demain

le bestiaire médiéval

la mer, terreur et fascination

fouquet, ou le moyen âge en images

utopie, la quête de la société idéale en occident

gastronomie médiévale

l'enfance au moyen âge

tous les savoirs du monde

le franc, histoire d'une monnaie

le jeu d'échecs

entendre le théâtre

encyclopédie des arts du cirque

passerelles

france-japon, une rencontre, 1850-1914

gustave doré, l'imaginaire au pouvoir

miniatures flamandes

enluminures en terre d'islam

visions d'égypte, émile prisse d'avennes (1807-1879)

miniatures et peintures indiennes

les voix ensevelies

l'estampe japonaise

esprit(s) de mai 68

daumier et ses héritiers

rembrandt. la lumière de l'ombre

rouge. histoire d'une couleur. des costumes de scène vus par christian lacroix

les cathédrales et villard de honnecourt

abraham bosse

dessins de la renaissance

le portrait

berlioz, la voix du romantisme

graphisme(s) contemporains, 1997-2001

etienne-louis boullée

rodolphe bresdin

face à face, ou l'art du portrait

visite virtuelle de l’exposition « ruines » de josef koudelka

les nadar, une légende photographique

paysages français, une aventure photographique 1984-2017

michael kenna. retrospective

carl de keyzer, trinity

trésors photographiques de la société de géographie

eugène atget, une rétrospective

atget, regards sur la ville

la photographie humaniste 1945-1968

paris, les travaux et les jours

objets dans l'objectif

minot-gormezano : le chaos et la lumière

les expositions universelles à paris 1867-1900

l'afp et la photo de presse 1944-2004

des clics et des classes

des photographes pour l'empereur :  les albums de napoléon iii

portraits / visages

gustave le gray

reza, photographie visionnaire

voyage en orient

galerie de photographie de la bibliothèque nationale de france, le site

le monde en sphères

l'âge d'or des cartes marines

histoire de la cartographie

les globes du roi-soleil

les mappemondes

al-idrîsî, la méditerranée au xiie siècle

ciel et terre
 





© bibliothèque nationale de france 2014|mentions légales et crédits  |conditions générales d'utilisation du site

            voir aussi classes.bnf.fr | editions.bnf.fr | enfants.bnf.fr














