


















株式会社メガハウス

































































menu
商品検索




top
商品情報
会社情報
採用情報
サステナビリティ
お客様サポート
流通様向けリリース資料情報


商品検索
english













人気キーワード



ルービックキューブ
オセロ
ワンピース
p.o.p
るかっぷ
g.e.m.
解体パズル




ブランド別一覧

portrait.of.piratesのアイテムを見る
g.e.m.シリーズのアイテムを見る
るかっぷのアイテムを見る
ルービックキューブのアイテムを見る
解体パズルのアイテムを見る
オセロのアイテムを見る
他ブランドをもっと見る
























































news



















メガトイ










オセロ上達！７つの必殺技！













メガホビ










p.o.p（portrait.of.pirates）ワンピース特設ページ

































新春おすすめ商品特集はこちら！






















ルービックキューブ絶対完成！攻略サイトはこちら！


























「オセロ上達！７つの必殺技！」ページを公開しました！






















「コロコロコミック×ルービックキューブ 1面バトルスペシャルページ」を公開しました！


























一般社団法人日本玩具協会が主催する「日本おもちゃ大賞2024」においてメガハウスでは5商品が受賞しました。






















オセロでユニバーサルデザインを学ぼう！小学校向け授業プログラムはこちら！


























おうちで謎解き！シリーズ特設ページはこちら！






















「オセロ小学生グランプリ2024」6月2日（日）～開催！













すべて見る






what we create



メガハウスは、玩具・フィギュアの製造・販売および受託製造を手掛けています！







フィギュア・ホビー















ハイクオリティなキャラクターフィギュア・コレクションアイテムの総合サイト







おもちゃ・トイ











定番商品をはじめとして多彩なゲーム・パズル・おもちゃを集めた情報サイト








オリジナル商品開発

オリジナルおもちゃの製作に関して













brand & product






新着情報



フィギュア・ホビー
おもちゃ・トイ
















new 2025.02.14



メガトレショップで lucrea ペルソナ５ザ・ロイヤル クロウ ロキver. (明智吾郎） show time edition の受注を開始しました！
















2025.02.07



メガトレショップで art works monsters  遊☆戯☆王デュエルモンスターズ　サイレント・マジシャン の受注を開始しました！
















2025.02.07



メガトレショップで lucrea 地獄楽 画眉丸＆山田浅ェ門 佐切 の受注を開始しました！
















2025.02.07



メガトレショップで ultimate article 仮面ライダークウガ（マイティフォーム）【再販】 の受注を開始しました！
















2025.02.07



メガトレショップで precious g.e.m.シリーズ 鋼の錬金術師 fullmetal alchemist ロイ・マスタング＆リザ・ホークアイセット【再販】 の受注を開始しました！
















2025.02.07



メガトレショップで プチラマex tvアニメ『ダンダダン』 【特典付きセット】 の受注を開始しました！
















2025.02.06



メガトレショップで2025年2月ご案内商品9点の受注を開始しました！
















2025.02.05



2025年2月ご案内商品18点の情報を公開しました。
















2025.02.05



youtubeで新しい動画を公開しました！
















2025.01.31



2025年2月メガトレショップ他ご案内商品のお知らせ
















2025.01.30



youtubeで新しい動画を公開しました！
















2025.01.30



2025年2月ご案内開始商品のお知らせ
















2025.01.22



購入者様向け 2024年12月～2025年1月発売商品アンケート受付中！対象商品はこちら！
















2025.01.22



「デスクトップリアルマッコイex sand land サンドランド国王軍戦車隊104号車」彩色不備についてのお知らせ
















2025.01.22



youtubeで新しい動画を公開しました！




















new 2025.02.14



「ルービックキューブボイド」を追加しました！
















new 2025.02.12



「プチラマex tvアニメ『ダンダダン』」を追加しました！
















new 2025.02.12



「プチラマシリーズ sakamoto days カットアウトシーンズ」を追加しました！
















2025.01.31



キミとアイドルプリキュア♪ ビューティチェンジドレッサー
















2025.01.17



「ルービックキューブバンク」を追加しました！
















2024.12.26



【特集】新春おすすめ商品特集を公開しました！
















2024.12.19



「logbox re birth　エッグヘッド編」を追加しました！
















2024.11.28



「クリスタルルービックキューブ4x4」を追加しました！
















2024.11.27



「解体パズルlite たい焼きパズル」を追加しました！
















2024.11.15



「プチラマex　ゴジラー1.0 ゼロからマイナス１」を追加しました！
















2024.11.13



「すみっコぐらし チョコファウンテン」を追加しました！
















2024.11.13



【特集】クリスマスプレゼントおすすめ商品特集を公開しました！
















2024.11.08



「ぷらっとこれくしょん ブルーロックvol.1」を追加しました！
















2024.10.25



「ルービックスピードキューブアドバンス」を追加しました！
















2024.10.03



『究極最小ルービックキューブ -0.50cm 超精密金属製-』を公開しました












すべて見る





ピックアップ商品











































商品を探す








人気キーワード



ルービックキューブ
オセロ
ワンピース
p.o.p
るかっぷ
g.e.m.
解体パズル







ブランドで探す







ブランドサイト








ブランドサイト








ブランドサイト








ブランドサイト








ブランドサイト








ブランドサイト






他ブランドをもっと見る







official sns











公式snsをチェック！














































newsニュース





ニュース一覧









what we create私たちが創っているもの





フィギュア・ホビー


おもちゃ・トイ


オリジナル 商品開発









brand & product商品情報





メガホビ　フィギュア・ホビー商品一覧


メガトイ　おもちゃ商品一覧










release流通様向けリリース資料情報





メガホビ　フィギュア・ホビー商品リリース資料










press inquiries報道関係のお問い合わせ





報道関係のお問い合わせはこちらから











supportお客様サポート





お客様サポート一覧


メガホビ商品（ホビー・フィギュア）お客様サポート


メガトイ商品（おもちゃ）お客様サポート


tap me /tap me+お客様相談センター









about company会社情報





会社概要


ビジョン


組織


サステナビリティ


採用情報









site policyサイトポリシー





このサイトについて


個人情報の取扱いについて









press releaseプレスリリース





プレスリリース／ニュースリリース









oversea buyer海外バイヤー





send e-mail to us















copyright 2005-2025 megahouse corporation. all rights reserved.all other products are trademarks or registered of their respective owners.

コピーライト一覧を表示する
© & ™ lucasfilm ltd. ©2020テレビ朝日・東映ag・東映 ©2021 redwoodventures,ltd. ido 3d and all trademarks are property of redwoodventures,ltd. ©2021 sanrio co., ltd. approval no. s612290 ©2021 sanrio. co., ltd. tokyo, japan ©2021「シン・ウルトラマン」製作委員会 ©2021テレビ朝日・東映ag・東映 ©2022 san-x co., ltd. all rights reserved.  ©2024 pokémon. ©1995-2024 nintendo/creatures inc./game freak inc. ©abcｰa・東映アニメーション ©bandai ©ginbis ©meiji ©morinaga＆co.,ltd. ©’25 sanrio co.,ltd.appr.no.l655202 ©円谷プロ ©和久井健・講談社／アニメ「東京リベンジャーズ」製作委員会 ©硬梨菜・不二涼介・講談社／「シャングリラ・フロンティア」製作委員会・mbs ©芥見下々／集英社・呪術廻戦製作委員会 ©遠藤達哉／集英社・spy×family製作委員会 ©長月達平・株式会社kadokawa刊／re:ゼロから始める異世界生活2製作委員会 ©青山剛昌／小学館・読売テレビ・tms 1996 (c) & ™warner bros. entertainment inc. publishing rights (c) jkr. (s23) (c) '76, '19 sanrio appr. no. s603629 (c) '76, '19 sanrio appr. no.s601931 (c) 1976,2014 sanrio co.,ltd (c) 2006 円谷プロ・cbc  (c) 2013  佐島勤／kadokawa アスキー・メディアワークス刊／魔法科高校製作委員会 (c) 2014 san-x co., ltd. all rights reserved. (c) 2015,2016 sanrio co.,ltd.ⓛ　approval no.s571509 (c) 2016 cover corp. (c) 2020 legendary. all rights reserved. tm & (c) toho co., ltd. monsterverse tm & (c) legendary (c) 2021「劇場版 呪術廻戦 0」製作委員会　(c)芥見下々／集英社 (c) 2023 sanrio (c) 2023 sanrio appr.no.l634382 (c) 2024 legendary. all rights reserved. godzilla tm & (c)toho co., ltd.  monsterverse tm & (c)legendary (c) 2024 sanrio appr.no.l651790 (c) 2024 sanrio appr.no.l653259 (c) 2024 sanrio co., ltd. approval no. l650081 (c) 2025 nexon games co., ltd. all rights reserved. (c) crypton future media, inc. www.piapro.net piapro (c)megahouse (c) cygames, inc. (c) cygames, inc.　(c) megahouse (c) disney (c) disney (c) disney/pixar (c) disney. based on the “winnie the pooh” works by a. a. milne and e. h. shepard.  (c) disney (c)2025. tm & (c) spin master toys uk limited, used under license. (c) disney. based on the “winnie the pooh” works by a.a.milne and e.h. shepard. (c)2025. tm & (c) spin master toys uk limited, used under license. (c) disney/pixar (c)2025. tm & (c) spin master toys uk limited, used under license. (c) kotobukiya (c)megahouse (c) kotobukiya・rampage　(c)masaki apsy　　 (c) megahouse (c) megahouse 2013 (c) naoko takeuchi (c) 武内直子・pnp／劇場版「美少女戦士セーラームーンeternal」製作委員会 (c) バードスタジオ／集英社 (c)「2018ドラゴンボール超」製作委員会 (c) 九井諒子・kadokawa刊／「ダンジョン飯」製作委員会 (c) 山田鐘人・アベツカサ／小学館／「葬送のフリーレン」製作委員会 (c) 東映  (c) 水木プロ・フジテレビ・東映アニメーション (c) 石川雅之・講談社/もやしもん製作委員会  (c)'01, '18 sanrio appr. no.s593440 (c)2025. tm & (c) spin master toys uk limited, used under license. (c)'13, '18 sanrio appr. no.s591682 (c)2025. tm & (c) spin master toys uk limited, used under license. (c)'76, '18 sanrio appr. no.s591682 (c)2025. tm & (c) spin master toys uk limited, used under license. (c)'76, '19 sanrio appr. no.s595102 (c)2025. tm & (c) spin master toys uk limited, used under license. (c)'76, '88, '96, '01, '05, '19 sanrio appr. no.s603299 (c)'76,'79,'96,'05,'18 sanrio co., ltd.approval no.s590999 (c)'76,'96,'01,'05,'20  sanrio (l) (c)'96, '19 sanrio appr. no.s600694 (c)2025. tm & (c) spin master toys uk limited, used under license. (c)1976 , 2011 sanrio co.,ltd. (c)1982 ビックウエスト (c)1983 bigwest・tms (c)1983 ビックウエスト・tms (c)1994 bigwest (c)1995 hal laboratory, inc. / nintendo (c)1997 ビーパパス・さいとうちほ/小学館・少革委員会・テレビ東京 (c)2001 bones・出渕 裕／rahxephon project (c)2001鶴田謙二/講談社・バンダイビジュアル  (c)2004 aquaplus (c)2004　テレビ朝日・東映ａｇ・東映  (c)2005 bones/project eureka・mbs  (c)2005 production i.g-aniplex-mbs・hakuhodo  (c)2005 syun matsuena/shogakukan  (c)2006 ntreev soft co.,ltd.& hanbitsoft lnc.all rights resarved  (c)2006 円谷プロ・cbc (c)2006-2013 nitroplus (c)2006竜騎士07/ひぐらしのなく頃に製作委員会･創通エージェンシー  (c)2007 bigwest/macross f project/mbs (c)2007 ビックウエスト／マクロスf製作委員会・mbs (c)2007 石森プロ・テレビ朝日・adk・東映  (c)2007-2010 nitroplus　(c)hobbyjapan (c)2007-2010 nitroplus　(c)ぱすてるインク応援団　(c)snk playmore　(c)hobbyjapan※「the king of fighters」は、株式会社snkプレイモアの登録商標です。※「サムライスピリッツ」は、株式会社snkプレイモアの登録商標です。 (c)2008 gonzo・nitroplus/blassreiter project  (c)2008 gonzo･nitroplus/blassreiter project  (c)2008 visualart's/key (c)2008 清水栄一・下口智裕・秋田書店/gonzo/ラインバレルパートナーズ (c)2008 清水栄一・下口智裕・秋田書店/gonzo/ラインバレルパートナーズ　megahouse 2009 made in china (c)2009 hobbyjapan/クイーンズブレイドパートナーズ (c)2009 石森プロ・テレビ朝日・adk・東映 (c)2010 石森プロ・テレビ朝日・adk・東映 (c)2010石森プロ・テレビ朝日・adk・東映 (c)2011 平坂読・メディアファクトリー/製作委員会は友達が少ない (c)2011 石森プロ・テレビ朝日・東映ag・東映 (c)2011石森プロ・テレビ朝日・東映ag・東映 (c)2012 宇宙戦艦ヤマト2199 製作委員会 (c)2012 石森プロ・テレビ朝日・adk・東映 (c)2012西尾維新・暁月あきら／集英社・箱庭学園生徒会 (c)2013 テレビ朝日・東映ag・東映 (c)2013 プロジェクトラブライブ！ (c)2013 笹本祐一／朝日新聞出版・劇場版モーレツ宇宙海賊製作委員会 (c)2014 bones / project space dandy (c)2014 happy elements k.k (c)2015 exnoa llc/nitroplus (c)2015 fifs／ｋａｄｏｋａｗａ　アスキー・メディアワークス刊／posa製作委員会 (c)2015 内藤泰弘/集英社･血界戦線製作委員会 (c)2015 石森プロ・テレビ朝日・adk・東映 (c)2016 john adams leisure ltd. (c)2016 プロジェクトラブライブ！サンシャイン!! (c)2017 big time toys,llc.made in china for big time toys, llc.2823 dogwood place,nashville,tn.37204.all rights reserved.  (c)2017 nsi international inc. and nsi products (hk) limited.  laser x™ and the laser x™ logo are trademarks of nsi international inc. and nsi products (hk) limited.  all rights reserved.  worldwide patents pending.  used under license. (c)2017 redwoodventures,ltd. ido 3d and all trademarks are property of redwoodventures,ltd. (c)2017 san-x co., ltd. all rights reserved.  (c)2017 川原 礫／ｋａｄｏｋａｗａ　アスキー・メディアワークス／ sao-a project (c)2017 川原 礫／ｋａｄｏｋａｗａ　アスキー・メディアワークス／sao-a project (c)megahouse (c)2017 時雨沢恵一／ｋａｄｏｋａｗａ　アスキー・メディアワークス／ggo project (c)megahouse (c)2017-2019 pyramid,inc. / colopl,inc. (c)megahouse (c)2017上海阅文信息技术有限公司 (c)2018 nsi international inc. and nsi products (hk) limited. laser x™ and the laser x™ logo are trademarks of nsi international inc. and nsi products (hk) limited. all rights reserved. worldwide patents pending. used under license. (c)2018 redwoodventures,ltd. ido 3d and all trademarks are property of redwoodventures,ltd. (c)2018 san-x co., ltd. all rights reserved. (c)2018 san-x co., ltd. all rights reserved. (c)2025. tm & (c) spin master toys uk limited, used under license. (c)2018 viacom international inc.all rights reserved.nickelodeon,slime and all related titles,logos and characters are trademarks of viacom international inc. (c)2018 石森プロ･テレビ朝日･adk･東映 (c)2025. tm & (c) spin master toys uk limited, used under license. (c)2018goliath bv,vijzelpad80,nl 8051 kr hattem.  (c)2015 jmp creative made under license from jmp creative. (c)2018テレビ朝日・東映ag・東映 (c)2019 legendary and warner bros. entertainment inc. (c)2019 pokemon. (c)1995–2019 nintendo / creatures inc. / game freak inc. (c)2019 nsi international inc. and nsi products (hk) limited. laser x™ and the laser x™ logo are trademarks of nsi international inc. and nsi products (hk) limited. all rights reserved. worldwide patents pending. used under license. (c)2019 redwoodventures,ltd. ido 3d and all trademarks are property of redwoodventures,ltd. (c)2019 san-x co., ltd. all rights reserved. (c)2019テレビ朝日・東映ag・東映 (c)2020 nsi international inc. and nsi products (hk) limited. laser x™ and the laser x™ logo are trademarks of nsi international inc. and nsi products (hk) limited. all rights reserved. worldwide patents pending. used under license. (c)2020 redwoodventures,ltd. ido 3d and all trademarks are property of redwoodventures,ltd. (c)2020 san-x co., ltd. all rights reserved.  (c)2020 trigger・中島かずき／『bna ビー・エヌ・エー』制作委員会 (c)2020 林田球･小学館／ドロヘドロ製作委員会 (c)2021 bigwest (c)2021「シン・ウルトラマン」製作委員会　(c)円谷プロ (c)2022 nsi international inc. and nsi products (hk) limited. laser x™ and the laser x™ logo are trademarks of nsi international inc. and nsi products (hk) limited. all rights reserved. worldwide patents pending. used under license. (c)2023 kadokawa/ gamera rebirth製作委員会 (c)2023 san-x co., ltd. all rights reserved. (c)2023 viacom international inc. all rights reserved. nickelodeon, slime and all related titles, logos and characters are trademarks of viacom international inc. (c)2024 kadokawa/p.a.works/mayopan project (c)2024 san-x co., ltd. all rights reserved.   (c)2024 sanrio co., ltd. appr. no. l653883 (c)2025 spin master inc. rubik’s tm spin master toys uk limited. used under license. (c)2025. tm & (c) spin master toys uk limited, used under license. (c)a-1 pictures/aniplex・テレビ東京 (c)abc・東映アニメーション (c)abc･メ～テレ･東映アニメーション･ハピネット  (c)ais/海上安全整備局 (c)akagi×garipro (c)anekoyusagi_seira minami/kadokawa/shield hero s3 project (c)atlus (c)sega all rights reserved. (c)atlus (c)sega all rights reserved.　(c)megahouse (c)atlus (c)sega/persona5 the animation project			 (c)atlus co.2006 all rights reserved.2008　(c)atlus co.ltd.1996 (c)atlus co.2006 all rights reserved.ltd.1996 (c)atlus co.ltd.20072009 (c)atlus. (c)sega. (c)bandai namco entertainment inc. (c)bandai namco games inc. (c)bandai・こどもの館 (c)bnei／project cinderella (c)bnp/aikatsu 10th story (c)bnp/bandai, dentsu, tv tokyo (c)bnp/bandai, nas, tv tokyo (c)bnp/t&b partners (c)bnp/t&b partners (c)bnp/t&b movie partners (c)bones/star driver製作委員会・mbs (c)bones/キャプテン・アース製作委員会・mbs (c)bones・會川 昇／コンクリートレボルティオ製作委員会 (c)b・p・w/ヒーローマン制作委員会・テレビ東京 (c)capcom /team basara (c)capcom co., ltd. (c)capcom co., ltd. all rights reserved. (c)capcom co.,ltd (c)capcom.  (c)clamp・shigatsutsuitachi co.,ltd.／講談社 (c)clamp・st・講談社／nhk・nep (c)coly (c)disney (c)disney (c)disney. based on the “winnie the pooh” works by a. a. milne and e. h. shepard. (c)disney/pixar (c)gainax×カラー (c)gainax・カラー (c)gree.inc. (c)gungho online entertainment, inc. all rights reserved. (c)gust co.,ltd.2009 (c)hobby japan (c)hobbyjapan
illustration：空中幼彩，f.s. (c)hobbyjapan
illustration：空中幼彩，f.s.く (c)hobbyjapan  (c)hobbyjapan co.,ltd. all rights reserved.
lost worlds is a trademark of flying buffalo lnc. and is used with permission.
illustration：えぃわ、fs、金子ひらく、黒木雅弘、みぶなつき (c)hobbyjapan illustration：f.s、えぃわ、空中幼彩、久行宏和、みぶなつき、赤賀博隆 (c)hobbyjapan illustration：niθ、泉まひる、緋色雪、誉 (c)hobbyjapan illustration：高村和宏、2号、平田雄三、f.s、松竜、かんたか  (c)hobbyjapan illutration：f.s、えぃわ、空中幼彩、久行宏和、みぶなつき、赤賀博隆 (c)hobbyjapan illutration：松竜、かんたか、えぃわ、原田将太郎、f.s、水龍敬、金子ひらく、久行宏和、2号、赤賀博隆、平田雄三、高村和宏、みぶなつき、空中幼彩、黒木雅広、ズンダレぼん (c)hobbyjapan　撮影：井上写真スタジオ (c)honeybee (c)index corporation 1995,2005 (c)index corporation 1996,2008 (c)index corporation 1996,2010 (c)index corporation 2011 (c)index corporation/「デビルサバイバー2」アニメーション製作委員会 (c)index corporation/「ペルソナ4」アニメーション製作委員会 (c)index corporation/「ペルソナ4」アニメーション製作委員会 (c)index corporation 1996,2011 (c)japan action enterprise (c)kamio japan (c)king record co., ltd. (c)konami digital entertainment (c)l5/ywp・tx (c)l5/ywp･tx (c)liber entertainment inc. all rights reserved. (c)lotte (c)lotte/コアラのマーチプロジェクト (c)lucky land communications/集英社・ジョジョの奇妙な冒険gw製作委員会 (c)lucky land communications/集英社・ジョジョの奇妙な冒険so製作委員会 (c)magica quartet/aniplex・madoka partners・mbs (c)mame&co (c)march·monster (c)2017 nanpai entertainment all right reserved版权所有 南派泛娱有限公司 (c)megahouse (c)mga (c)moderhythm /kazushi kobayashi　(c)megahouse (c)nagano / chiikawa committee (c)namco limited  (c)nanoha the movie 1st project (c)naoko takeuchi (c)naoko takeuchi (c)武内直子・pnp・東映アニメーション (c)naoko takeuchi (c)武内直子・pnp／劇場版「美少女戦士セーラームーンcosmos」製作委員会 (c)nbgi (c)nbgi/projectim@s (c)neco　(c)megahouse (c)nhk (c)nintendo / hal laboratory, inc. (c)nintendo・creatures・game freak・tv tokyo・shopro・jr kikaku (c)pokémon (c)nintendo･creatures･game freak･tv tokyo･shopro･jr kikaku(c)pokemon (c)nitroplus  (c)nitroplus／type-moon・ufotable・fzpc (c)olympus knights / aniplex•project az (c)one・小学館／「モブサイコ100 ⅲ」製作委員会 (c)p98-23 (c)v・n・m (c)paradox live2020 (c)plex/machinerobo partner (c)pot（冨樫義博）1998年-2011年　(c)vap・日本テレビ・集英社・マッドハウス (c)production i.g・士郎正宗/ntv・vap・ig・dndp  (c)production reed 1990 (c)production reed 1996 (c)pyramid,inc. / colopl,inc. (c)megahouse (c)sega (c)sega (c)red (c)sega&index corporation 19972005 (c)index corporation 2007 (c)sega, 2003, characters (c)automuss character design：katoki hajime (c)shoji kawamori,satelight／project aquarion evol. (c)snap friends (c)sphere all right reserved. (c)spider lily／アニプレックス・abcアニメーション・bs11 (c)sprite. all rights peserved. (c)srwog project (c)sunrise (c)sunrise/bandai,dentsu,tv tokyo (c)sunrise/dd partners (c)sunrise/project g-akito character design (c)2006-2011 clamp/st (c)sunrise/project geass・mbs character design(c)2006 clamp (c)sunrise/project geass・mbs character design　(c)2006 clamp (c)sunrise/project geass・mbs character design　(c)2006-2008 clamp (c)sunrise/project geass・mbs character design　(c)2006-2008　clamp  (c)sunrise/project l-geass  character design (c)2006-2017 clamp・st (c)sunrise/t&b partners,mbs (c)sunrise/vvv committee, mbs (c)sunrise・r (c)sunrise／project geass character design (c)2006-2008 clamp・st (c)sunrise／project l-geass character design (c)2006-2018 clamp・st (c)sunrise／project l-geass　character design (c)2006-2017 clamp・st (c)takarush corp.all rights reserved. (c)tms (c)tomytec (c)megahouse (c)toshitaka nabata (c)trigger・中島かずき／xflag (c)tsuburaya productions (c)tsukasa jun 2007 (c)type-moon / fgo project (c)type-moon / fgo project (c)megahouse (c)type-moon / fgo7 anime project (c)universal city studios llc and amblin entertainments inc. all rights reserved. (c)uta☆priproject (c)visualart's/key (c)x-nauts・psikyo  (c)y.m/s,acc (c)yosistamp (c)ziguruhazeru project (c)⼩野中彰⼤・⽵書房／魔法少⼥にあこがれて製作委員会 (c)「2009 ワンピース」製作委員会　(c)尾田栄一郎／集英社・フジテレビ・東映アニメーション (c)『ヒプノシスマイク-division rap battle-』rhyme anima製作委員会 (c)あfろ・芳文社／野外活動プロジェクト (c)あさりよしとお／講談社 (c)あだちとか・講談社/ノラガミ製作委員会 (c)あらゐけいいち・角川書店/東雲研究所 (c)いのまたむつみ (c)藤島康介 (c)bandai namco entertainment inc. (c)いのまたむつみ (c)藤島康介 (c)bngi (c)いのまたむつみ (c)藤島康介 (c)nbgi (c)えびはら武司／layup  (c)おおじこうじ・京都アニメーション／岩鳶高校水泳部 (c)かきふらい・芳文社/桜高軽音部 (c)くぼたまこと/スクウェアエニックス・フライングドッグ  (c)こしたてつひろ／小学館・shopro (c)つくしあきひと・竹書房／メイドインアビス「烈日の黄金郷」製作委員会 (c)にいさとる・講談社／wind breaker project (c)ねことうふ・一迅社／「おにまい」製作委員会 (c)はまじあき／芳文社・アニプレックス (c)ぴえろ・tookyogames／アクダマドライブ製作委員会 (c)まつもと泉・集英社 (c)まつもと泉／集英社 (c)ゆでたまご・東映アニメーション (c)アイドリッシュセブン (c)オケアノス／「翠星のガルガンティア」製作委員会 (c)オニグンソウ/集英社, もののがたり製作委員会 (c)カクダイ
authorized by phoenix corporation,ltd (c)カフェノーウェア/ハマトラ製作委員会 (c)カラー (c)カラー　　 (c) megahouse (c)カルビー (c)コーエーテクモゲームス all rights reserved. (c)サイコパス製作委員会 (c)サンライズ (c)サンライズ (c)高千穂＆スタジオぬえ・サンライズ (c)サンライズ・r (c)サンライズ・テレビ東京　(c)sunrise・bv・wowow  (c)スクウェアエニックス／ジャイロゼッター製作委員会・テレビ東京 (c)スタジオ・ダイス/集英社・テレビ東京・konami (c)スタジオ・ダイス／集英社・テレビ東京・konami (c)タツノコプロ (c)タツノコプロ・ntv (c)チロルチョコ (c)テレビ朝日・東映ag・東映　megahouse2009 (c)ハイクオソフト (c)バードスタジオ/集英社 (c)「2018 ドラゴンボール超」製作委員会 (c)2025. tm & (c) spin master toys uk limited, used under license. (c)バードスタジオ/集英社・フジテレビ・東映アニメーション (c)2025. tm & (c) spin master toys uk limited, used under license. (c)バードスタジオ／集英社 (c)｢2018 ドラゴンボール超｣ 製作委員会  (c)バードスタジオ／集英社　(c)「2015 ドラゴンボールｚ」製作委員会 (c)バードスタジオ／集英社・フジテレビ・東映アニメーション (c)バードスタジオ／集英社・フジテレビ・東映アニメーション (c)bandai namco entertainment inc. (c)バードスタジオ／集英社・東映アニメーション  (c)バード・スタジオ／集英社 (c)sand land 製作委員会 (c)バード・スタジオ／集英社・東映アニメーション (c)モンキーパンチ/tms・ntv (c)久保帯人/集英社・テレビ東京・dentsu・ぴえろ (c)久保帯人／集英社・テレビ東京・dentsu・ぴえろ (c)九井諒子・kadokawa刊／「ダンジョン飯」製作委員会 (c)伊東岳彦／集英社・サンライズ (c)八木教広／集英社・「claymore制作委員会」  (c)円谷プロ (c)円谷プロ (c)2018 trigger・雨宮哲／「gridman」製作委員会 (c)円谷プロ (c)2023 trigger・雨宮哲／「劇場版グリッドマンユニバース」製作委員会 (c)円谷プロ (c)2025. tm & (c) spin master toys uk limited, used under license. (c)創通エージェンシー・サンライズ  (c)創通エージェンシー・サンライズ・毎日放送  (c)創通・サンライズ (c)創通・サンライズ (c)2025. tm & (c) spin master toys uk limited, used under license. (c)創通・サンライズ　(c)創通・サンライズ・毎日放送 (c)創通・サンライズ・mbs (c)創通・サンライズ・テレビ東京 (c)創通・サンライズ・毎日放送 (c)創通・フィールズ/mjp製作委員会 (c)加藤和恵/集英社・「青の祓魔師」製作委員会・mbs (c)助野嘉昭/集英社・「貧乏神が！」製作委員会 (c)助野嘉昭／集英社・「貧乏神が！」製作委員会 (c)勇人/スクエアエニックス・はなまる幼稚園保護者会 (c)北条司/nsp・「2019 劇場版シティーハンター」製作委員会 (c)北条司/コアミックス・「2023 劇場版シティーハンター」製作委員会 (c)原泰久／集英社・キングダム製作委員会 (c)古味直志／集英社・アニプレックス・シャフト・mbs (c)古舘春一／集英社・「ハイキュー!!」製作委員会 (c)古舘春一／集英社・「ハイキュー!!」製作委員会・mbs (c)吉崎観音/角川書店・サンライズ・テレビ東京・ｎａｓ (c)吉田秋生・小学館／project banana fish (c)吾峠呼世晴／集英社・アニプレックス・ufotable (c)和久井健・講談社／アニメ「東京リベンジャーズ」製作委員会 (c)和月伸宏／集英社　illustration nobuhiro watsuki  (c)和月伸宏／集英社・フジテレビ・アニプレックス (c)国際映画社・つぼたしげお (c)堀越耕平／集英社・僕のヒーローアカデミア製作委員会 (c)士郎正宗・production i.g / 講談社・「攻殻機動隊ａｒｉｓｅ」製作委員会 (c)士郎正宗・production i.g/講談社・攻殻機動隊2045製作委員会 (c)士郎正宗・production i.g/講談社・攻殻機動隊2045製作委員会　(c) megahouse (c)士郎正宗・production i.g/講談社・攻殻機動隊製作委員会 (c)大場つぐみ・小畑健・集英社/nhk・nep・shopro (c)大場つぐみ・小畑健／集英社 (c)大暮維人・講談社/マーベラスエンターテイメント・エイベックス・エンタテインメント・東映アニメーション  (c)大高忍/小学館・マギ製作委員会・mbs (c)天野明／集英社・テレビ東京・リボーン製作委員会 (c)宮崎周平／集英社・僕とロボコ製作委員会 (c)寺嶋裕二・講談社／2014「ダイヤのa」製作委員会・テレビ東京 (c)寺嶋裕二・講談社／「ダイヤのa-ss-」製作委員会・テレビ東京 (c)小川雅史・ゆでたまご／集英社 (c)小林 立/スクウェアエニックス・咲全国編製作委員会 (c)尼子騒兵衛／劇場版忍たま乱太郎製作委員会 (c)尾田栄一郎／2012「ワンピース」製作委員会 (c)尾田栄一郎／2022「ワンピース」製作委員会 (c)尾田栄一郎／集英社・フジテレビ・東映アニメーション	(c)2025. tm & (c) spin master toys uk limited, used under license. (c)尾田栄一郎／集英社・フジテレビ・東映アニメーション  (c)尾田栄一郎／集英社・フジテレビ・東映アニメーション　(c)「2009 ワンピース」製作委員会 (c)尾田栄一郎／集英社･フジテレビ･東映アニメーション  (c)山田鐘人・アベツカサ／小学館／「葬送のフリーレン」製作委員会 (c)岩明 均／講談社 (c)岸本斉史 スコット／集英社 ・『naruto -ナルト-』歌舞伎パートナーズ (c)岸本斉史 スコット／集英社・テレビ東京・ぴえろ (c)岸本斉史 スコット／集英社・テレビ東京・ぴえろ (c)2025. tm & (c) spin master toys uk limited, used under license. (c)岸本斉史 スコット／集英社・テレビ東京・ぴえろ (c)劇場版boruto製作委員会 2015 (c)岸本斉史 スコット／集英社・テレビ東京・ぴえろ (c)劇場版naruto製作委員会 2014 (c)峰倉かずや・一迅社／最遊記rb project (c)島袋光年/集英社・フジテレビ・東映アニメーション (c)川上泰樹・伏瀬・講談社／転スラ製作委員会 (c)川上稔／アスキー・メディアワークス／境界線上のホライゾン製作委員会 (c)御巫桃也／一迅社･カーニヴァル製作委員会 (c)早乙女学園 (c)早乙女学園 illust.工画堂スタジオ (c)星野リリィ/幻冬舎コミックス・ざくろ製作委員会 (c)星野桂／集英社・d.gray-man製作委員会 (c)映画「鬼太郎誕生ゲゲゲの謎」製作委員会 (c)春場ねぎ・講談社／「五等分の花嫁∬」製作委員会 (c)本郷あきよし・東映アニメーション (c)本郷あきよし・東映アニメーション　(c)bandai namco entertainment inc.	 (c)本郷あきよし・東映アニメーション・テレビ朝日・電通 (c)東北新社 (c)東映 (c)東映アニメーション・ニトロプラス／楽園追放ソサイエティ (c)松井優征／集英社・アニメ「暗殺教室」製作委員会 (c)松井優征／集英社・逃げ上手の若君製作委員会 (c)松智洋・ぺこ／集英社・迷い猫同好会 (c)松本零士･東映アニメーション (c)板垣巴留（秋田書店）／beastars製作委員会 (c)枢やな/スクウェアエニックス・女王の番犬・mbs (c)椎橋寛／集英社・奴良組 (c)橋本悠／集英社・リリサ製作委員会 (c)武井宏之・講談社／shaman king project.・テレビ東京 (c)武内直子・pnp・東映アニメーション (c)武内直子・pnp・東映アニメーション　(c)naoko takeuchi (c)武内直子・pnp／劇場版「美少女戦士セーラームーンcosmos」製作委員会 (c)武内直子・ｐｎｐ・テレビ朝日・東映アニメーション  (c)水木プロ・フジテレビ・東映アニメーション (c)水木プロ・フジテレビ・東映アニメーション (c)2025. tm & (c) spin master toys uk limited, used under license. (c)水木プロ・フジテレビ・東映アニメーション　megahouse 2008 (c)永井豪/ダイナミック企画 (c)永井豪/ダイナミック企画・天地協定 (c)河森正治/サテライト・jm animation・ハルフィルムメーカー/あにゃまる探偵社 (c)浦沢直樹/長崎尚志/手塚プロダクション/「pluto」製作委員会 (c)清水栄一・下口智裕・秋田書店/gonzo/ラインバレルパートナーズ (c)清水茜／講談社・アニプレックス・davidproduction (c)渡辺航(週刊少年チャンピオン)/弱虫ペダルgr製作委員会 (c)牛木義隆・芳文社/夢喰いメリー製作委員会 (c)理不尽な孫の手/mfブックス/「無職転生ⅱ」製作委員会 (c)甲本 一／集英社・マッシュル製作委員会 (c)矢吹健太朗・長谷見沙貴／集英社・とらぶるダークネス製作委員会 (c)矢吹健太朗・長谷見沙貴／集英社・とらぶる製作委員会 (c)石森プロ・テレビ朝日・adk・東映 (c)石森プロ・東映 (c)石森プロ・東映 (c)2025. tm & (c) spin master toys uk limited, used under license. (c)石森プロ・東映 illustrated by study yu-saku (c)石森プロ・東映/2023「シン・仮面ライダー」製作委員会 (c)硬梨菜・不二涼介・講談社／「シャングリラ・フロンティア」製作委員会・mbs (c)福田晋一/square enix・「着せ恋」製作委員会 (c)空知英秋／劇場版銀魂制作委員会 (c)空知英秋／集英社･テレビ東京･電通･bnp･アニプレックス (c)空知英秋／集英社･テレビ東京･電通･サンライズ (c)空知英秋／集英社･テレビ東京･電通･サンライズ･アニプレックス (c)窪岡俊之　(c)nbgi (c)竹宮ゆゆこ／アスキー･メディアワークス／「とらドラ！」製作委員会 (c)米スタジオ・boichi／集英社・dr.stone製作委員会 (c)緑川ゆき・白泉社／「夏目友人帳」製作委員会 (c)芥見下々／集英社・呪術廻戦製作委員会 (c)荒川弘／鋼の錬金術師製作委員会 (c)荒川弘／鋼の錬金術師製作委員会・mbs (c)荒木飛呂彦＆lucky land communications/集英社 (c)荒木飛呂彦＆lucky land communications/集英社・ジョジョの奇妙な冒険sc製作委員会 (c)荒野のコトブキ飛行隊製作委員会 (c)葦プロダクション  (c)葦原大介／集英社・テレビ朝日・東映アニメーション (c)藍上 陸・鈴平ひろ／集英社・a機関  (c)藤原ここあ/スクウェアエニックス・「妖狐×僕ss」製作委員会・mbs (c)藤巻忠俊/集英社・黒子のバスケ製作委員会 (c)藤本タツキ／集英社・ｍａｐｐａ (c)藤田和日郎/小学館　　presented by shonen sunday  (c)西崎義展/2014 宇宙戦艦ヤマト2199 製作委員会 (c)西﨑義展/宇宙戦艦ヤマト2202製作委員会 (c)許斐 剛/集英社・nas・新テニスの王子様プロジェクト (c)許斐 剛/集英社・nas・新テニスの王子様プロジェクト (c)kt/s・n・stp (c)諫山創・講談社／「進撃の巨人」the final season製作委員会 (c)貴家悠・橘賢一／集英社・project terraformars (c)賀来ゆうじ／集英社・ツインエンジン・mappa (c)赤坂アカ×横槍メンゴ／集英社・【推しの子】製作委員会 (c)赤塚不二夫／おそ松さん製作委員会 (c)車田正美/東映アニメーション・テレビ朝日・電通 (c)車田正美/集英社・東映アニメーション (c)車田正美／集英社･東映アニメーション  (c)遠藤達哉／集英社・spy×family製作委員会 (c)野田サトル／集英社・ゴールデンカムイ製作委員会 (c)金城宗幸・ノ村優介・講談社／「ブルーロック」製作委員会 (c)金城宗幸・三宮宏太・ノ村優介・講談社／「劇場版ブルーロック」製作委員会 (c)鈴木央・講談社／「七つの大罪」製作委員会・mbs (c)鈴木祐斗／集英社・sakamoto days製作委員会 (c)鎌池和馬／冬川基／アスキー・メディアワークス／project-railgun s (c)鏡貴也・山本ヤマト・降矢大輔／集英社・終わりのセラフ製作委員会 (c)長月達平・株式会社kadokawa刊／re:ゼロから始める異世界生活2製作委員会 (c)長月達平・株式会社kadokawa刊／re:ゼロから始める異世界生活製作委員会 (c)長月達平・株式会社kadokawa刊／re:ゼロから始める異世界生活製作委員会　(c)megahouse (c)防衛隊第３部隊 (c)松本直也／集英社 (c)附田祐斗・佐伯俊／集英社・遠月学園動画研究会 (c)雷句誠/東映アニメーション (c)青山剛昌／小学館・読売テレビ・tms 1996　　　(c)2025. tm & (c) spin master toys uk limited, used under license. (c)高橋和希 スタジオ・ダイス／集英社・テレビ東京・nas (c)高橋留美子・小学館／アニメ「うる星やつら」製作委員会 (c)龍幸伸／集英社・ダンダダン製作委員会 (c）2008 gonzo･nitroplus/blassreiter project  2010 fundex games ltd. android, google play and other marks are trademarks of google inc.androidはgoogle inc.の登録商標です。wi-fiはwi-fi alliance.の登録商標です。 birds of prey(and the fantabulous emancipation of one harley quinn) and all related characters and elementsⓒ&™dc comics and warner bros. entertainment inc.(s20)  (c)2025. tm & (c) spin master toys uk limited, used under license. c)hobbyjapan co.,ltd. all rights reserved.
lost worlds is a trademark of flying buffalo lnc. and is used with permission.
illustration：えぃわ、fs、金子ひらく、黒木雅弘、みぶなつき dark souls™ & (c)bandai namco entertainment inc. / (c)fromsoftware, inc. design ＆ (c)2017 worlds apart ltd. all rights reserved. worlds apart ltd. gremlins and all related characters and elementsⓒ&™warner bros. entertainment inc.(s20) (c)2025. tm & (c) spin master toys uk limited, used under license. illustration：f.s、空中幼彩、赤賀博隆、久行宏和、ズンダレぽん(c)hobbyjapan  illustration：えぃわ、f.s、金子ひらく、黒木雅弘、みぶなつき (c)hobby japan  it chapter 2 and all related characters and elementsⓒ&™warner bros. entertainment inc.(s20) (c)2025. tm & (c) spin master toys uk limited, used under license. licensed by tokyo tower ©2015 redwoodventures,ltd. ido 3d and all trademarks are property of redwoodventures,ltd. minions fanchise (c) universal city studios llc, all rights reserved. pac-man tm&(c)bandai namco entertainment inc. (c) '24 sanrio co., ltd. appr. no. l650566 pac-man™& ©bandai namco entertainment inc. © '24 sanrio co., ltd. appr. no. l650566 pac-man™& bandai namco entertainment inc.　© '22 sanrio co., ltd. appr. no. l630603 pac-man™& (c)bandai namco entertainment inc.　(c) '24 sanrio co., ltd. appr. no. 648278 produced by point・designed by mizuki totori・(c)カラー・gainax  rubik’s tm & (c) 2025 spin master toys uk limited, used under license. all rights reserved. rubik’s(r) used under licence rubiks brand ltd. all rights reserved. the idolm@ster™& (c)bandai namco entertainment inc. tm ＆ © toho co., ltd. tm ＆ (c) toho co., ltd. tm&©spin master ltd. all rights reserved. tous droits reserves. tm&©spin master ltd./ all rights reserved. tm&(c) othello,co. and megahouse tm&©othello,co.and megahouse tm&© othello,co. and megahouse wonder woman 1984 and all related characters and elements © & ™ dc comics and warner bros. entertainment inc. (s20) (c)2025. tm & (c) spin master toys uk limited, used under license. © & ™ lucasfilm ltd. © & ™ lucasfilm ltd. (c)2025. tm & (c) spin master toys uk limited, used under license. © 2014 viacom international inc. all rights reserved. © 2015,2016 sanrio co.,ltd.ⓛ　approval no.s571947 © bandai namco games inc. © narumiya international ©2014 moose. qixels™ logos, names and characters are licensed trademarks of moose enterprise pty ltd. all rights reserved. ©2015 redwoodventures,ltd. ido 3d and all trademarks are property of redwoodventures,ltd. ©2015 the boy and the beast film partners (c)2025. tm & (c) spin master toys uk limited, used under license. ©2016 hog wild,llc.smackerz is a trademark and hog wild is a registered trademark of hog wild,llc.all rights reserved. ©2016 pokémon. ©1995-2016 nintendo/creatures inc./game freak inc. ©2016 bandai namco entertainment inc. ©2016 redwoodventures,ltd. all trade marks are owned by redwoodventures,ltd.  or its affiliates. ©2016 redwoodventures,ltd. ido 3d and all trademarks are property of redwoodventures,ltd. ©2017 viacom international inc.all rights reserved.nickelodeon,slime and all related titles,logos and characters are trademarks of viacom international inc. ©2017テレビ朝日・東映ag・東映 ©cube.co.,ltd. ©disney ©disney ©2015 redwoodventures,ltd. ido 3d and all trademarks are property of redwoodventures,ltd. ©disney/pixar ©meiji tm＆© othello,co.and megahouse ©nintendo・creatures・game freak・tv tokyo・shopro・jr kikaku ©pokémon ©tokyo-skytree ©2015 redwoodventures,ltd. ido 3d and all trademarks are property of redwoodventures,ltd. ©zanzoon 2015 ※ミラクルファイブは登録商標です。 ことばのパズル もじぴったん™& (c)bandai namco entertainment inc. オセロ・othelloは登録商標です。 ルービックキューブ(r)はメガハウスの登録商標です。 一般社団法人　日本アンガーマネージメント協会　監修 原作／冨樫義博「幽☆遊☆白書」（集英社「ジャンプコミックス」刊） (c)yoshihiro togashi 1990年-1994年　(c)ぴえろ／集英社 株式会社セブン‐イレブン・ジャパン商品化許諾済 




