















el emperador...














skip to main  |
      skip to sidebar






el emperador...



emperador de sus dominios. transmite en vivo y en directo desde la ciudad de barquisimeto - venezuela.












07 diciembre 2008







asesinatos de niñas “en cadena nacional”





(tomado de noticero digital)jesús torrealbadiciembre 7, 2008bajo el paraguas, sobre los hombros, yamilet pasea por ultima vez por su barrioun enardecido grupo de mujeres desciende la cuesta bajo un palo de agua. sobre sus hombros un pequeño ataúd blanco se bambolea al compás de alaridos de dolor y rabia. además de coronas de flores, este fúnebre cortejo porta pancartas. letras irregulares, impactadas por la lluvia, se convierten en lágrimas sobre el papel. unas piden justicia. otras claman venganza. todas exigen que, esta vez al menos, el crimen no sea premiado por la impunidad.comente en el foroelba cobi jimenez, madre de yamiletestamos en el suroeste de caracas. subiendo de la redoma de la india hay que atravesar el centro de la parroquia la vega hasta tropezar con las rejas de la antigua fábrica de cemento. desde el viejo portón hay que desviarse por un callejón y avanzar unas tres cuadras largas, hasta llegar a una bifurcación del camino. a la derecha y hacia abajo se retorna al centro de la parroquia, una de las más violentas de la ciudad. a la izquierda y hacia el cerro se llega al sector “el petróleo” del barrio san miguel. allí abrió sus ojos a la vida yamilet del carmen cobi. también allí fue destrozada por la muerte. entre ambos momentos apenas pasaron siete años.pancartas que claman justiciaun hombre la arrebató de la puerta de su casa la noche del último sábado de noviembre. al amanecer fue encontrada por los vecinos, que la buscaban tenazmente desde que se detectó su ausencia. ultrajada su inocencia y casi desfigurado su rostro por golpes propinados con un pesado peñasco, la visión del diminuto cadáver es intolerable aun ahora, cuando ha recibido ya los piadosos arreglos visibles tras el cristal de la urna. un vestidito blanco, como de primera comunión, protege el martirizado cuerpecito. pero los estragos en la carita siguen visibles, a pesar de los afanes de una mano misericordiosa que quiso tapar con maquillaje y bondad las lesiones hechas por la maldad y la fuerza.sudor y lluvia no logran disimular las lágrimas. nada que esconder: si se es hombre, más aun si se es padre, el llanto viril es la única forma de decir en estas circunstancias “estoy contigo, sufro contigo, te acompaño en tu dolor”. los anegados ojos de elba cobi jiménez, la madre, me responden alucinados desde otro planeta, desde un mundo de pena y fiereza infinitas: “al que hizo esto lo quiero vivo. quiero que sufra lo que sufrió mi niña. no vamos a permitir que lo agarren y lo suelten otra vez, para que siga desgraciando vidas. ¡no lo vamos a permitir!”“solo era una niña”, dice la pancarta que carga este amiguito de la víctimaese mismo sábado en el callejón primero de mayo, en mesuca, petare, una niña de tres años murió a balazos a manos de unos hampones. cuarenta y ocho horas después, a las 8:30 de la mañana del lunes primero de diciembre, otra niña de cinco años fue herida mortalmente de un tiro en la cabeza en el sector “el pueblito” del barrio el mirador, en la parroquia 23 de enero. mientras cosas como estas ocurren, quien debería estar trabajando para garantizar la vida y seguridad de la gente esta “demasiado ocupado” haciendo dos y hasta tres “cadenas” diarias hablándonos de su tema favorito: de él mismo, de lo “indispensable” que es y de como esta dispuesto a “sacrificarse por la patria” manteniéndose en el poder hasta morirse de viejo. de hecho, mientras yamilet en su pequeño féretro blanco pasea por ultima vez por su barrio, el ciudadano presidente anuncia desde maracay una “ofensiva fulminante”. pero no contra el hampa. no contra los asesinos de niñas y niños. no contra la inseguridad que tiene en la gente de los barrios sus víctimas preferentes. la “ofensiva fulminante” que plantea el presidente es contra la constitución de la república bolivariana de venezuela, pues tanto la letra como el espíritu de ese texto fundamental se oponen a sus pretensiones continuistas.en la noche, al llegar a mi casa, veo en el noticiero la repetición de parte de la “cadena”. el asco me obliga a apagar el televisor: ver al personaje de la chaquetilla blindada ordenando a sus partidarios retorcer la constitución para satisfacer su deseo de morirse de viejo en el poder, me hace recordar que justamente eso -”llegar a viejo”- es un lujo que no tendrán esas tres niñas, ni muchísimos otros venezolanos que carecen de guardaespaldas cubanos, no poseen chaquetas verdes blindadas, ni anillos de seguridad.





publicadas por



el emperador




a la/s 

8:58 p. m.



no hay comentarios.:
  


















etiquetas:
constitucion dictadura reforma venezuela reeleccion,
delincuencia venezuela,
democracia venezuela dictadura chavez,
reeleccion











29 noviembre 2008







chavez va a cerrar otro canal de tv





los trabajadores de globovision hablan al país.





publicadas por



el emperador




a la/s 

9:44 p. m.



no hay comentarios.:
  


















etiquetas:
democracia venezuela dictadura chavez











17 noviembre 2008








el 23 noviembre a votar





en las pasadas elecciones dijimos no al plan de convertirnos en la finca personal del magnate "rojo rojito", aún así quiso meternos su plan rechazado por leyes habilitantes. este domingo 23 vamos a ratificarle que no estamos deacuerdo. mi voto es cruzado, para henry falcón (oficialismo) y para alfredo ramos alcalde(oposición). pero mi voto a falcón jamas será en el partido rojo. ¡salgamos y hagamos que le quede bien claro que no es no!





publicadas por



el emperador




a la/s 

12:21 p. m.



no hay comentarios.:
  


















etiquetas:
elecciones 23 noviembre venezuela











02 diciembre 2007







prohibido dormir





made in barquisimeto...¡prohibido dormirse venezuela!





publicadas por



el emperador




a la/s 

10:39 p. m.



1 comentario:
  


















etiquetas:
política referendum contitucional venezuela













entradas antiguas

página principal




suscribirse a:
entradas (atom)












acerca de mí





el emperador


barquisimetano de nacimiento, alma y corazón. echandole pichón día a día desde muy temprano y hasta muy tarde, e intentando cambiar el corazón de piedra por uno de carne. dios, familia, venezuela, amigos, trabajo y diversión son las premisas de mi vida. ¿tu que cuentas?

ver mi perfil completo



el archivo del emperador




el archivo del emperador
diciembre 2008 (1)
noviembre 2008 (2)
diciembre 2007 (5)
noviembre 2007 (4)
agosto 2007 (2)
julio 2007 (8)
junio 2007 (9)
mayo 2007 (11)
abril 2007 (6)
marzo 2007 (3)
febrero 2007 (4)
enero 2007 (9)
diciembre 2006 (4)
noviembre 2006 (9)
octubre 2006 (6)
septiembre 2006 (7)
agosto 2006 (2)
julio 2006 (3)
junio 2006 (2)
mayo 2006 (7)
abril 2006 (6)
marzo 2006 (2)
febrero 2006 (9)
enero 2006 (15)
diciembre 2005 (12)
noviembre 2005 (4)
octubre 2005 (2)
septiembre 2005 (8)
julio 2005 (2)






ni un paso atras y siempre solidario






sobre mi imperio: barquisimeto


actualidad en barquisimeto
conoce mi imperio
la fé de la divina pastora
noticias de barquisimeto
noticias de barquisimeto 2
ok 101.5 fm. ¡la pionera!
rumbas en barquisimeto
to2blogs
























  
   
 






[your browser does not support iframe or is currently configured not to display frames. however, you may visit ipaddressworld.com.]

ipaddressworld.com





 




vístete de dignidad






¿quién dijo miedo?












