










































    produzione di sedie per la comunità | vicenza | bericoplast
  


 

 











          


       home



  bericoplast



  certificazioni



  sedie per comunità


   sedie impilabili



  sedie per conferenze



  sedie per biblioteche





  sedute per lo sport


   sedie da stadio



  sedie per impianti sportivi





  sedie per la scuola



  realizzazioni


   realizzazione sedie per comunità



  realizzazione sedute per lo sport





  news



  contatti



  utility


   outlet



  ricerca per applicazioni










  





          italiano
it



  français
fr

 español
es

 العربية‎
ar

 english
en

 deutsch
de




  

chiamaci


  


 





 



          

 





   

chiama ora


   

mandaci una email


     italiano
it



  français
fr

 español
es

 العربية‎
ar

 english
en

 deutsch
de







    


     home



  bericoplast



  certificazioni



  sedie per comunità


   sedie impilabili



  sedie per conferenze



  sedie per biblioteche





  sedute per lo sport


   sedie da stadio



  sedie per impianti sportivi





  sedie per la scuola



  realizzazioni


   realizzazione sedie per comunità



  realizzazione sedute per lo sport





  news



  contatti



  utility


   outlet



  ricerca per applicazioni














       l'armonia nelle forme
 



      







 chiamaci per conoscere meglio l'offerta di sedie per comunità

   

chiama ora




    produzione di sedie e sedute per lo sport, di design e per la
comunità
 
bericoplast si occupa da quasi cinquant'anni di produzione di sedie per la comunità, di sedute sportive e di altri tipi di sedie per tutto il mondo. da sempre la nostra azienda di brendola, in provincia di vicenza, ha puntato sull'innovazione di design, materiali e metodi di produzione, riuscendo a conciliare risultati estetici, qualità e riduzione dell'impatto ambientale dei prodotti offerti.


    lunga esperienza nelle sedute per stadi e
palazzetti
 
nel corso del tempo noi di bericoplast abbiamo costantemente migliorato la nostra offerta, adeguando la produzione di sedie per la comunità e gli altri prodotti che abbiamo in catalogo alle nuove necessità del mercato. funzionalità, flessibilità e personalizzazione sono fattori chiave della nostra filosofia aziendale, che punta da sempre su alti livelli estetici e di qualità, anche grazie a collaborazioni mirate con designer e architetti.la nostra azienda di brendola, in provincia di vicenza, vanta un'esperienza ultra-trentennale nel comparto relativo agli impianti sportivi. dal 2006 siamo fornitori ufficiali fifa e nel 2008 abbiamo curato le sedute degli stadi della coppa d'africa in ghana, ma la nostra firma contraddistingue anche il temporary flexible stadium x.0 al foro italico a roma, la volkswagen arena di wolfsburg in germania, il palazzetto di nancy in francia, tutti i centri media del circuito dei mondiali di calcio del 2006, degli ultimi europei di francia 2016 nonché di quelli del 2020.
 



 
    


   



  sedie per ogni
esigenza

 sedie per 
comunitàbericoplast è specializzata nella produzione di sedie per comunità, disponibili in tanti modelli e colori diversi.

    











    



























   







   

sedie per comunità


   

sedute per lo sport


   

sedie per la scuola


 

 sedute per lo 
sportle sedute per lo sport della nostra azienda di brendola, in provincia di vicenza, arredano arene e stadi in tutto il mondo.

 sedie per la 
scuolati proponiamo una vasta gamma di sedie per la scuola che rispettano le normative e la sicurezza.





    nuove linee
di sedie
 
la sedia bunny è uno dei modelli più apprezzati tra quelli che ideiamo e produciamo noi di bericoplast nella nostra sede di brendola, in provincia di vicenza.disponibile nei modelli senior e junior, bunny è caratterizzata da linee sinuose, morbide e ricercate, e unisce un design creativo con un'enorme adattabilità a usi, contesti e ambienti diversi.per avere maggiori informazioni sulla nostra produzione di sedie per la comunità non esitare a contattarci con un'email, con una telefonata o tramite l'apposito modulo online.  
      

    

button






    

    

button






    

    

button







     

    

button






    

    

button






    

    

button







     

    

button






    

    

button






    

    

button







     

    

button






    

    

button






    

    

button







     

    

button






    

    

button






    

    

button







     

    

button






    

    

button






    

    

button








mostra altri




    




      






chiamaci per saperne di più sulla produzione di sedie per la comunità   

telefona


 








        

chiama ora




    




      




 sede
 via a. pacinotti 1136040 brendola (vi)cod. fisc. e reg. imprese vi n. 02820640247r.e.a. vi n.278820capitale € 500.010,00 i.v.
   


 recapiti
 tel :
+39 0444 400738
fax  :
+39 0444 400015
info@bericoplast.it     

 





    




 orari di apertura
    lun - ven
  08:00 
- 12:00

 13:30 
- 17:30



 sab - dom
chiuso






    p.i. 02820640247 | informazioni legali 
| privacy and cookie policy






   designed by 
| 
questa azienda è presente anche su  
e 






















































































































  
  share by:





















