





bernersennenhunde.ch: ihre zucht für berner sennen- und golden retriever




























    direkt zur hauptnavigation springen


    direkt zum inhalt springen

















home
                            hunde
                        »» bernersennenhunde
                                            »» bernersennenhunde zuchtrüde
                                            »» golden retriever
                                            »» golden retriever zuchtrüde
                                            
                            welpen
                        »» bernersennenhunde
                                            »» bernersennenhunde aktuell / in planung
                                            »» golden retriever
                                            »» golden retriever aktuell / in planung
                                            bilder / videosüber unskontakt




































                ihre zucht für berner sennen- und golden retriever
                
            

                herzlich willkommen
            







                zuchtstätte von kopfrein
                
            


























                viel spass beim stöbern und beim reinschauen
                
            

die interessengemeinschaft berner sennenhunde schweiz steht für die reinzucht mit stammbaum, gesundheit, und tierschutzgerechte aufzucht des berner sennenhundes ein. wir unterstützen uns gegenseitig auf freundschaftlicher basis in der hundezucht und fördern gegenseitig unser wissen, sei es in zuchtfragen, ringtraining, körtraining oder kammeradschaftlichen zusammenkünften. wir gehen zusammen einen neuen weg in die zukunft.
wir hoffen, sie werden den berner sennenhund, ihr neues familienmitglied über diese seite finden. die zuchtvorschriften finden sie auf der entsprechenden homepage der züchterin oder des züchters.

































                kontaktieren sie uns
                
            






*







*







*







*


















                                    senden
                                











                hier wohnen wir
                
            

















impressum


•


datenschutzerklärung























                            home



                            über uns



                            hunde



                            welpen



                            bilder / videos



                            kontakt





















