





	inicio - castellano - casa real


































































































		activar el modo de accesibilidad



		desactivar el modo de accesibilidad



		omitir los comandos de cinta



		saltar al contenido principal



















































buscar

cerrar








cas


en


cat


eus


gal


val




cambiar idioma





castellano


english


català


euskera


galego


valencià






menú principal



la familia real

s.m. el rey don felipe vi
s.m. la reina doña letizia
s.a.r. la princesa de asturias
s.a.r. la infanta doña sofía
s.m. el rey don juan carlos
s.m. la reina doña sofía



actividades y agendas
la corona hoy
transparencia
la monarquía en la historia
archivo multimedia
área de prensa








la independencia de la corona, su neutralidad política y su vocación integradora ante las diferentes opciones ideológicas, le permiten contribuir a la estabilidad de nuestro sistema político, facilitar el equilibrio con los demás órganos constitucionales y territoriales, favorecer el ordenado funcionamiento del estado y ser cauce para la cohesión entre los españoless.m. el rey don felipe vimadrid, 19.6.2014










temas destacadosss.mm. los reyes y s.a.r. la princesa de asturiassalida a la mar del buque escuela “juan sebastián de elcano”puerto de cádiz, 11.1.2025s.m. el rey​​​mensaje de navidad de su majestad el rey 2024palacio real de madrid, 24.12.2024ss.mm. los reyes y ss.aa.rr. la princesa de asturias y la infanta doña sofíaimposición de condecoraciones de la orden del mérito civil con motivo del x aniversario de la proclamación de su majestad el reypalacio real de madrid, 19.6.2024s.m. la reinaviaje de cooperación a la república de guatemalarepública de guatemala, 4.6.2024/6.6.2024ss.mm. los reyes y ss.aa.rr. la princesa de asturias y la infanta doña sofíaacto del juramento de la constitución española por su alteza real la princesa de asturias ante las cortes generalescongreso de los diputados. madrid, 31.10.2023actos con motivo de la sesión solemne de juramento y proclamación de su majestad el rey don felipe vi ante las cortes generalespalacio de la zarzuela, congreso de los diputados y palacio real de madrid, 19.6.2014cdh13:55:57








actividadesss.mm. los reyesreunión del real patronato de la galería de las colecciones realesgalería de las colecciones reales. palacio real de madrid, 18.2.2025s.a.r. la princesa de asturiassu alteza real la princesa de asturias durante su instrucción en el buque escuela “juan sebastián de elcano”salvador de bahía. brasil, 14.2.2025s.m. el reyentrega de la 36ª edición de los “premios rei jaume i”lonja de los mercaderes. valencia, 14.2.2025s.m. el reyinauguración de la exposición “flamboyant. joana vasconcelos”palacio de liria. madrid, 13.2.2025s.m. la reinaaudiencia al equipo directivo del festival de televisión de vitoria-gasteizpalacio de la zarzuela. madrid, 13.2.2025s.m. la reinaaudiencia a una representación de los comités de expertos del diario 65ymáspalacio de la zarzuela. madrid, 13.2.2025ver todas las actividadeslah13:55:58







regulación constitucional de la coronala forma política del estado español es la monarquía parlamentaria regulada en la constitución. el título ii hace referencia a la corona.​ ver másld:13:55:58


transparencia​información institucional, organizativa y de planificación. normativa de la casa de s.m. el rey. información económica, presupuestaria y estadística. ver másld:13:55:58


convenios con la administración del estadola casa s.m. el rey suscribe tres convenios con la administración general del estado (intervención general del estado, secretaría de estado de comercio y abogacía general del estado)​ ver másld:13:55:58


las funciones del jefe de estadoel rey, en su condición de jefe del estado, simboliza la unidad y permanencia del estado, ejerce una función arbitral y moderadora del funcionamiento regular de las instituciones y asume la más alta representación del estado español en las relaciones internacionales.ld:13:55:58









agendafebrerolmxjvsd     12345678910111213141516171819202122232425262728 palacio real de madrid, 19.2.2025encuentro con su excelencia el presidente de la república árabe de egipto, sr. abdel fattah al sisis.m. el reyver toda la agenda cal:13:55:58


información económica, presupuestaria y estadísticald:13:55:58





vídeomensaje de navidad su majestad el rey 2024https://www.youtube.com/embed/i4w9tz2uioi.mensaje de navidad su majestad el rey 2024palacio real de madrid, 24.12.2024


discursos"... proyectáis sobre nosotros, sobre los más jóvenes, la certeza de que también tenemos mucho que aportar, que podemos ser importantes y mostrarnos responsables para tratar de pensar en un futuro más sostenible, más justo, mejor para todos ..."palabras de s.a.r. la princesa de asturias con ocasión de los premios princesa de asturias 2021teatro campoamor. oviedo, 22.10.2021s.a.r. la princesa de asturias

























actualidad en imágenes

  © casa de s.m. el rey ss.mm. los reyes sus majestades los reyes presidieron la segunda reunión del real patronato de la galería de las colecciones reales, como órgano de apoyo y asesoramiento al consejo de administración del patrimonio nacional en relación con la galería de las colecciones reales para coadyuvar al cumplimiento de sus objetivos.galería de las colecciones reales. palacio real de madrid, 18.02.2025ver actividad relacionada
  © casa de s.m. el rey s.a.r. la princesa de asturias ​su alteza real la princesa de asturias en su travesía como guardiamarina en el buque escuela “juan sebastián de elcano”salvador de bahía. brasil, 14.02.2025ver actividad relacionada
  © casa de s.m. el rey s.m. el rey ​su majestad el rey hizo entrega de la 36ª edición de los “premios rei jaume i” a antonio acín, en la categoría de investigación básica; francisco pérez, en economía; xavier trepat, en investigación biomédica; sergio vicente, en protección del medio ambiente; luis serrano, en nuevas tecnologías; victor amarnani, en el premio al emprendedor; y jordi sunyer, en investigación clínica y salud pública.lonja de los mercaderes. valencia, 14.02.2025ver actividad relacionada
  © casa de s.m. el rey s.m. el rey su majestad el rey inauguró la exposición “flamboyant. joana vasconcelos” de la fundación casa de alba, un proyecto llevado a cabo por la artista portuguesa joana vasconcelos, una de las creadoras más destacadas del panorama artístico contemporáneo.palacio de liria. madrid, 13.02.2025ver actividad relacionada
  © casa de s.m. el rey s.m. la reina ​su majestad la reina recibió en audiencia al equipo directivo del festival de televisión de vitoria-gasteiz, que recoge los principales estrenos absolutos de las cadenas y plataformas de televisión para la temporada de otoño-invierno.palacio de la zarzuela. madrid, 13.02.2025ver actividad relacionada
  © casa de s.m. el rey s.m. la reina su majestad la reina recibió en audiencia a una representación de los comités de expertos del diario 65ymás.palacio de la zarzuela. madrid, 13.02.2025ver actividad relacionada
  © casa de s.m. el rey ss.mm. los reyes sus majestades los reyes visitaron el hospital nacional de parapléjicos que en 2024 cumplió 50 años de existencia.hospital nacional de parapléjicos. toledo, 12.02.2025ver actividad relacionada
  © casa de s.m. el rey s.m. el rey ​su majestad el rey presidió la clausura del acto de celebración de los 25 años de la cátedra príncipe de asturias de la fundación endesa.sede de endesa. madrid, 11.02.2025ver actividad relacionada
  © casa de s.m. el rey s.m. la reina su majestad la reina presidió el acto de entrega de la v edición de los premios fundación real academia de ciencias de españa al joven talento científico femenino, en el marco del día internacional de la mujer y la niña en la ciencia, mastercard y la fundación real academia de ciencias de españa (frace).real academia de ciencias exactas, físicas y naturales. madrid, 11.02.2025ver actividad relacionada
  © casa de s.m. el rey s.m. el rey su majestad el rey preside, en el ateneo de madrid, la conmemoración del 30º aniversario de la fundación enaire, donde han entregado la xxix edición de los premios aeronáuticos, los premios honoríficos 30 aniversario y de la xvii edición de los premios de fotografía de la fundación.ateneo de madrid, 10.02.2025ver actividad relacionada
  © casa de s.m. el rey s.m. el rey su majestad el rey ha recibido en audiencia a la comisaria europea para el mediterráneo, dubravka šuica, que visita españa por primera vez durante este mandato, para participar en una serie de reuniones de alto nivel con las autoridades nacionales españolas con el fin de reforzar la cooperación en cuestiones clave para la región.palacio de la zarzuela. madrid, 10.02.2025ver actividad relacionada
  © casa de s.m. el rey s.m. la reina doña sofía su majestad la reina doña sofía ha recibido en audiencia a una representación de la asociación héroes de 4 patas, que la han dado a conocer la labor de la asociación.palacio de la zarzuela. madrid, 10.02.2025ver actividad relacionada
  © casa de s.m. el rey s.m. el rey su majestad el rey visita el ayuntamiento de el campello, tras presidir el homenaje a la figura de rafael altamira crevea.el campello (alicante), 10.02.2025ver actividad relacionada
  © casa de s.m. el rey s.m. el rey ​su majestad el rey preside los actos conmemorativos por la inhumación del literato rafael altamira y su esposa pilar redondo en el cementerio de el campello.el campello (alicante), 10.02.2025ver actividad relacionada
  © casa de s.m. el rey s.m. el rey su majestad el rey recibió en audiencia a los presidentes de las 17 academias iberoamericanas de gastronomía, con ocasión del 15º aniversario de la constitución de la academia iberoamericana de gastronomía (aibg).palacio de la zarzuela. madrid, 07.02.2025ver actividad relacionada
  © casa de s.m. el rey s.m. el rey su majestad el rey recibió en audiencia a personalidades y patronos vinculados a la world jurist association, con ocasión de la entrega del premio “español universal” 2024 a javier cremades, presidente de la asociación.palacio de la zarzuela. madrid, 07.02.2025ver actividad relacionada
  © casa de s.m. el rey s.m. el rey ​su majestad el rey recibió en audiencia al primer ministro de la república de albania, sr. edi rama.palacio de la zarzuela. madrid, 07.02.2025ver actividad relacionada
  © casa de s.m. el rey ss.mm. los reyes sus majestades los reyes visitaron caravaca de la cruz con ocasión de la celebración de su año jubilar en 2024, que se cerró con más de 800.000 visitantes, un 60 por ciento de incremento con respecto a 2017, y un impacto económico en la región de murcia que superó los 200 millones de euros.caravaca de la cruz (murcia), 06.02.2025ver actividad relacionada
  © casa de s.m. el rey ss.mm. los reyes sus majestades los reyes presidieron, en el palacio real de el pardo, la reunión anual del patronato del instituto, máximo órgano rector de la institución, donde se hizo entrega del premio “ñ”.palacio real de el pardo. madrid, 05.02.2025ver actividad relacionada
  © casa de s.m. el rey s.m. la reina su majestad la reina preside el acto institucional del “día mundial contra el cáncer”, una iniciativa impulsada por la asociación española contra el cáncer (aecc), de la que es presidenta de honor con carácter permanente de la asociación española contra el cáncer y de su fundación, donde se presentó “nace más datos cáncer”, el primer espacio abierto de datos sobre cáncer en españa.espacio rastro madrid, 04.02.2025ver actividad relacionada
  © casa de s.m. el rey s.m. la reina doña sofía doña sofía presidió el concierto solidario a favor de las personas damnificadas por la dana dirigido por el venezolano gustavo dudamel e interpretado por la orquesta de valencia y la orquesta de la comunidad valenciana.palau de la música de valencia, 03.02.2025ver actividad relacionada
  © casa de s.m. el rey s.m. el rey ​su majestad el rey ha presidido el “princesa de girona congresfest”, acto inaugural del tour del talento 2025, un evento que desveló el nombre del ganador del premio princesa de girona social 2025, que en esta edición ha recaído en el fundador y director de la ong medicina abierta al mundo y de in3ator, pablo sánchez. previamente, don felipe ha visitado la asociación educativa ítaca donde se presentarán de la mano de la escuela founderz en colaboración con microsoft y en alianza con la generalitat de catalunya, el nuevo programa “preparados, listos, ia”, que promueve el aprendizaje en inteligencia artificial en secundaria y fp.la farga. l’hospitalet de llobregat (barcelona), 03.02.2025ver actividad relacionada
cha:13:56:3






















inicio
la familia real

s.m. el rey don felipe vi

s.m. la reina doña letizia

s.a.r. la princesa de asturias

s.a.r. la infanta doña sofía

su majestad el rey don juan carlos

s.m. la reina doña sofía





actividades y agenda

actividades y agenda

actividades

agenda prevista

discursos

viajes oficiales





la corona hoy

la corona hoy

artículos constitucionales

las funciones del jefe de estado

el orden de sucesión

símbolos del estado

ley orgánica de abdicación





transparencia

transparencia

información institucional


información económica

normativa

solicitar información





la monarquía en la historia

la monarquía en la historia

la monarquía en la historia de españa

árbol genealógico

reales sitios





archivo multimedia

archivo multimedia

galerías de imágenes

archivos de vídeos





área de prensa

área de prensa












 © página oficial de la casa de su majestad el rey

contacto
aviso legal
política de cookies
accesibilidad web
mapa web
preguntas frecuentes
canal interno de información
protección de datos




























































