




hijos del altísimo







hijos del altísimo
        llamando al pueblo de dios a regresar a el.
"yo
        conozco tus obras, que tienes nombre de que vives, y
        estás muerto.
        (...) acuérdate, pues, de lo que has recibido y oído; y
        guárdalo, y arrepiéntete."
        apocalipsis 3:1-3



además:
capacitando a los obreros que sirven a
        la generación venidera
de la
        boca de los niños y de los que maman, fundaste la
        fortaleza.
        salmos 8:2  






tabla de contenido


aclaración:
a raíz de ciertos malentendidos que han
                surgido últimamente, se aclara que:
este sitio web es independiente de toda
                institución religiosa, y en particular,
no está de ninguna manera
                relacionado con alguna iglesia llamada
                "hijos del altísimo";
                una eventual coincidencia del nombre es pura
                casualidad.



nota:
        los artículos publicados anteriormente en la forma de
        "editoriales", aparecen ahora en este
        blog.
 los artículos más
        recientemente añadidos a este sitio web:

                richard wurmbrand: 
                preparación para la iglesia subterránea (pdf)
                bajo el gobierno comunista de rumania, richard wurmbrand sufrió 14 años de cárcel y torturas por causa de su fe cristiana. él nos llama enfáticamente a prepararnos para los tiempos cuando también en nuestros países se perderá la libertad.
el evangelio para los evangélicos
                (folletos imprimibles) - para reevangelizar a los evangélicos, y volver a enseñarles los rudimentos de la fe bíblica.
                
 resurrección sin iglesias - ¿qué quiere decirnos dios con la pandemia?
                un llamado al arrepentimiento - primero a las iglesias.
las ovejas heridas del perú - escapando del abuso del poder - un e-libro antiguo en una revisión nueva.
        el proceso de revisión de este e-libro está cerca de concluir. aparte de diversas correcciones y mejoras menores, se amplió la sección teológica del capítulo 6 con una refutación de las enseñanzas del autoritarismo en iglesias cristianas; y se añadió el nuevo capítulo 9: restauración de la comunión cristiana.

artículos destacados

avivamiento
            y reforma de la iglesia

¿quieres experimentar avivamiento?
arrepentimiento - ¿falso o
        verdadero?
el camino de la persona en quien
        dios obra para salvación
- profundizando acerca del nuevo nacimiento. con
        ayuda visual y cuaderno de trabajo para alumnos.
reflexiones
        en audio (mp3) "la voz del avivamiento"
95 tesis sobre el estado de las
        iglesias evangélicas
        - ¿necesitan las iglesias evangélicas una
        nueva reforma?
los secretos de la iglesia temprana (por andrew strom)
        - ¿cuánto
        costará volver al libro de hechos?
"el secreto más
        guardado del infierno" (por ray comfort)
el nuevo testamento -
        "versión ministerial"
        - la iglesia institucional como la conocemos
        hoy; el "pastorado"; los "ministros":
        ¿existen realmente en el nuevo testamento? un análisis
        detallado desde el original griego, demostrando problemas
        y malentendidos en las traducciones actuales.
el concepto bíblico de la
        familia, y sus implicaciones para la iglesia y la
        educación.
        la institución divina de la familia es la clave para
        entender la voluntad de dios en cuanto a la estructura
        bíblica de la iglesia, los principios de la educación,
        y la estructura de la sociedad en general.

historia
            de los avivamientos

el ciclo repetido de
        avivamiento y apostasía
como en la historia bíblica de los jueces, así
        se repite este patrón también en la historia de la
        iglesia.
martín lutero - algo que podemos
        aprender de su vida
los anabaptistas
testimonios de como obra dios para
        conversiones verdaderas
("un relato fiel de la obra sorprendente de
        dios", por jonatán edwards (1703-1758)
la vida de juan wesley: "es
        necesario nacer de nuevo"
        la historia de wesley y del avivamiento metodista nos
        enseña muchos principios fundamentales acerca de los
        avivamientos, y de las necesidades que tienen las
        iglesias actuales.

educación
            cristiana

preparación
        para el ministerio con niños
manifiesto pedagógico
        cristiano alternativo
buscamos contacto con cristianos nacidos de
        nuevo, deseosos de implementar una alternativa educativa.
educación en el hogar -
        una alternativa educativa para familias dedicadas
una visión bíblica acerca de la
        familia
origen, caida y redención de la familia. el
        orden bíblico de la familia.
una visión bíblica acerca de la
        iglesia
        el pueblo de dios - una familia extendida. la autoridad
        en la familia extendida de dios.
enseñanza bíblica en la familia
cosmovisión cristiana y
        educación escolar
john wesley: la religión
        en familia 
        (lea lo que este gigante del avivamiento dijo sobre la
        familia cristiana, y la educación escolar.)
los genios no surgen de la
        escuela.
biografías cortas de científicos, gobernantes,
        escritores, predicadores, y otras personas famosas que
        nunca asistieron a la escuela, o que tuvieron problemas
        con ella.
la educación intelectual en el
        hogar
devolviendo la educación al lugar adonde
        pertenece según el plan de dios: la familia.
escuelas cristianas
acerca de la necesidad de escuelas cristianas. -
        ¿qué requisitos tendrían que cumplirse para que una
        escuela sea realmente cristiana?
desarrollo de la inteligencia
blog: "educación
        cristiana alternativa"

otros
            temas

cosmovisión cristiana - ¿sabes como
        escuchar las enseñanzas de este mundo sin ser
        influenciado por ellos? - ¿sabes qué crees, y por qué
        lo crees?
si nunca has reflexionado sobre preguntas como
        estas, es tiempo que lo hagas. porque tenemos solo dos
        alternativas en este mundo: influenciar o ser
        influenciados.
panorama de la biblia para niños
las ovejas heridas del perú - escapando del
        abuso de poder - ¿qué tienen en
        común el abuso infantil, la corrupción política, el
        autoritarismo en las iglesias, y la conquista de
        américa? todas son expresiones del abuso de poder. lea
        más sobre el trasfondo espiritual, y la esperanza de
        sanidad para las víctimas.
¿someteos a vuestros
        pastores?
        - un breve análisis de hebreos 13:17
cancionero con letras, acordes y música
        (archivos midi).

  
  
 





