 




российские речные суда












































перейти к содержимому




												новости:						



российские речные суда — тип «валдай»


российские речные суда — тип «киев»


российские речные суда — тип «владимир савельев»

 

 





верхнее меню



главная
о нас
карта сайта
контакты
подписка rss
 


 
 

 


российские речные суда
информация о типах судов, истории их создания и развития, их основных характеристиках









меню



главная
о нас
карта сайта
контакты
подписка rss
 




поиск по:








 








сен
27


российские речные суда — тип «валдай» 

 adminсухогрузы 

описание. теплоходы типа валдай (пр. 01010) — большие сухогрузные суда класса "река-море", имеющие три трюма с люковыми закрытиями, с двойными бортами и двойным дном, с машинным отделением и надстройкой в кормовой части. суда предназначены, в основном, для генеральных и навалочных подробнее







сен
27


российские речные суда — тип «киев» 

 adminсухогрузы 

описание. теплоходы типа киев (пр. 00352) — большие сухогрузные суда класса "река-море", имеющие два трюма с люковыми закрытиями, с двойными бортами и двойным дном, с машинным отделением и надстройкой в кормовой части, с одновальной силовой установкой. суда предназначены, в основном, подробнее







сен
27


российские речные суда — тип «владимир савельев» 

 adminсухогрузы 

описание. теплоходы типа владимир савельев — большие сухогрузные суда класса "река-море", имеющие три трюма с люковыми закрытиями, с двойными бортами и двойным дном, с машинным отделением и надстройкой в кормовой части, с одновальной силовой установкой. суда предназначены, в основном, для подробнее







сен
27


российские речные суда — тип «иртыш» 

 adminсухогрузы 

описание. теплоходы типа иртыш — средние сухогрузные суда класса "река-море", имеющие трюм с люковыми закрытиями, с двойными бортами и двойным дном, с машинным отделением и надстройкой в кормовой части, оснащенные подъемно-опускной рубкой, с одновальной силовой установкой. суда предназначены, в основном, подробнее




навигация по записям
предыдущие записи




 

рубрикисухогрузы
танкеры
буксиры и толкачи
авиабилеты
 
мы на фейсбуке 






 
 неизвестная лента 





			    		авторское право © все права защищены.			    	


главная
о нас
карта сайта
контакты
подписка rss
 


			    		тема university hub от wen themes 



прокрутить вверх

wildweb














































