







tahe outdoors france


















































0








        passer au contenu
      
















tahe outdoors france








        accueil
      



        watersports
      



        industries
      



        nous rejoindre
      



        nous contacter
      










français














ouvrir le menu
fermer le menu

















tahe outdoors france








        accueil
      



        watersports
      



        industries
      



        nous rejoindre
      



        nous contacter
      










français














ouvrir le menu
fermer le menu
























                  accueil
                





                  watersports
                





                  industries
                





                  nous rejoindre
                





                  nous contacter
                








français







retour




























tahe outdoors france
















    watersports
  
















    industries
  
















    ventes en ligne tahe
  
















    ventes en ligne sic maui
  














qualité - agilité - précisionsur nos sites de vannes et cognac, plus de 100 salariés œuvrent chaque jour à la création de solutions sur-mesure, en conjuguant savoir-faire et technologies de pointe. du thermoformage à l’extrusion, en passant par le moulage pse et l’injection, notre parc industriel est en constante évolution et s’adapte aux exigences les plus pointues. nous vous garantissons qualité, agilité et précision.














6



 sports



stand up paddle - kayak - windsurf - surf - wingfoil - sailing



2 



 marques



tahe® - sic maui®



+100



 collaborateurs



france - usa - australie








































des produits fabriqués en france sur nos         



2



sites de production







































une histoire, des outils et un savoir-faire unique



un savoir-faire français






































une expertise



un outil industriel unique - des produits durables



un travail d’équipe et un savoir-faire unique au monde, distribué dans plus de 90 pays.






























































une entreprise qui depuis sa création : développe des compétences et des processus industrielss’adapte aux évolutions du marchétransforme en continu ses méthodes et outils de production



























nous sommes là pour répondre à vos besoins :




    voir plus
  




    nous contacter
  

















tahe outdoors france headquarters58, rue alain gerbault56037 vannes cedex francephone: +33 (0)2 97 43 75 00email: contact@taheoutdoors.comweb: tahesport.com & sicmaui.com



tahe outdoors france



tahe outdoors cognac (égalis)225, rue des bois merrains zi des rentes 16100 merpinsfrance phone: +33 (0)5 45 35 18 18email: contact-egalis@taheoutdoors.comweb: taheoutdoors.com/merpins



index egalité femme/homme 2023 -  indicateur calculable :  ecart de taux d'augmentations individuelles : 35/35 - indicateur hautes rémunérations : 0/10 - total : 35/45




copyright. tous droits réservés.











