





 





gsb kerala - assuntos diversos


































 






skip to main content








toggle navigation






gsb kerala


início
política de privacidade
 















 


como se preparar financeiramente para conquistar um grande sonho

 junho 29, 2022  adrianamattos deixe um comentário



a busca por um sonho, independentemente de qual seja, exige planejamento financeiro e em muitos dos casos, alguns cortes de gastos são importantes, afinal, tudo tem um preço. para que possamos alcançar nossos objetivos, talvez seja necessário  ter que dizer alguns “nãos” no caminho. há maneiras de conseguir atingir um objetivo sem  que isso signifique […]
leia mais







 


filmes sobre finanças: veja nossas sugestões

 maio 30, 2022  adrianamattos deixe um comentário



referências sobre o mundo da finança podem ser encontradas nos mais diversos lugares, inclusive no cinema. assuntos como bolsa de valores, consumismo, poupança, dívidas e empreendedorismo já foram temas de diversos filmes, e muitos deles, inclusive, se tornaram sucesso de crítica e audiência. neste artigo, vamos tratar de 5 filmes que conseguiram abordar as finanças […]
leia mais







 


como funciona empréstimo? tudo o que você precisa saber

 março 25, 2022  joycesantos deixe um comentário



quer saber como funciona empréstimo? certamente, existem diversas situações em que pode ser necessária a solicitação de um empréstimo. como, por exemplo, trocar o carro que nos deixou na estrada, fazer uma viagem, reformar a casa ou instalar ar condicionado. ou ainda arcar com as despesas do casamento, ou ir ao dentista que sempre reserva […]
leia mais







 


tabela de preços plano de saúde: consulte os principais

 março 22, 2022  joycesantos deixe um comentário



para garantir o melhor serviço de saúde para você e sua família, é importante consultar a tabela de preços plano de saúde antes de adquirir um plano. além de ser uma alternativa econômica, você evita problemas em relação à má qualidade dos serviços. sabemos que a saúde é fundamental, por isso, é importante fazer uma pesquisa […]
leia mais







 


como ganhar cashback magalu nas lojas e no cartão de crédito

 fevereiro 23, 2022  joycesantos deixe um comentário



quer saber como ganhar cashback magalu em todas as suas compras? o cashback certamente não é uma novidade: várias lojas, cartões de crédito, sites de pagamento e aplicativos o utilizam há muito tempo como ferramenta promocional que beneficia usuários e empresas.  o reembolso imediato de uma percentagem da despesa, creditada diretamente na conta do cliente, […]
leia mais







 


diferença entre coworking e business center

 janeiro 3, 2022  joycesantos deixe um comentário



a nossa própria experiência como empresários tem-nos mostrado que na hora de escolher o local de trabalho é essencial saber a diferença entre coworking e business center para escolher a opção mais adequada para cada tipo de negócio. por isso, vamos ajudá-lo a conhecer mais a fundo esses espaços de trabalho.   o que é […]
leia mais







 


como reconhecer um bom sapato

 outubro 25, 2021  joycesantos deixe um comentário



muitos homens consideram os sapatos um dos muitos acessórios que carregam consigo. por que você compra um sapato social masculino, tênis, escarpins, botas, etc. que não cabem e gasta muito dinheiro com eles? queremos evitar que isso aconteça com você também! aqui você aprenderá algumas dicas e truques importantes para encontrar bons sapatos para você […]
leia mais







 


8 ideias de marketing do facebook para restaurantes

 setembro 29, 2021  joycesantos deixe um comentário



por anos, o facebook tem sido o preferido dos consumidores que procuram fazer quase tudo online, e sua popularidade não parece mudar tão cedo. com 2,74 bilhões de usuários ativos, atingindo 59% da população mundial, o facebook veio para ficar, e os restaurantes precisam continuar a tirar proveito do facebook como um canal de marketing […]
leia mais







 


5 melhores corretoras para investir em ações online

 julho 4, 2021julho 6, 2021  joycesantos deixe um comentário



diante da crise na economia e dos impasses enfrentados pela maioria das pessoas, onde as dificuldades com relação aos baixos salários e a falta de empregos obrigou muita gente a repensar melhores formas de lidar com suas finanças e avaliar seu comportamento quando o assunto é dinheiro. além disso, é cada vez mais imperativo buscar […]
leia mais







 


o que fazer quando há restrição de entrega domiciliar?

 junho 6, 2021junho 8, 2021  adrianamattos deixe um comentário



a restrição de entrega domiciliar geralmente é informada quando o cliente faz o rastreamento da encomenda pelo código de rastreio. dependendo da localização de sua residência, ao comprar produtos em lojas virtuais ou portais de desconto como a kerendo, podemos experimentar esta situação de restrição domiciliar. mas afinal, o que é restrição de entrega e […]
leia mais





navegação por posts
1
2
…
14
older posts 









search for:






categorias 
automóveis

carros

culinária

curiosidades

diversos

mercado de afiliados

saúde

tecnologia

viagens


  posts recentes 

como se preparar financeiramente para conquistar um grande sonho


filmes sobre finanças: veja nossas sugestões


como funciona empréstimo? tudo o que você precisa saber


tabela de preços plano de saúde: consulte os principais


como ganhar cashback magalu nas lojas e no cartão de crédito


 


























