






agence immobilière collioure, port-vendres | agence py








































0








langue


fr


en


es


























0








langue


fr


en


es











acheter




maisons & villas




appartements




terrains




parkings




autres




commerces

 



locations vacances




locations




biens vendus




alerte e-mail




notre agence




contact

 


























votrerecherche




                type d'offre             

type d'offre 




                type de bien             

type de bien 




        budget     



                budget
            

                entre  et  €





min  €
max  €









        ville
    























dans un rayon de




5 km





10 km





20 km












            référence         








rechercher






































agence py
l'immobilier à collioure, les albères et la côte vermeille





l'agence py, c'est une entreprise présente sur le marché immobilier colliourenc depuis 1960, ce qui en fait la plus ancienne agence immobilière à collioure. grâce aux centaines de transactions à notre actif, nous pouvons vous apporter notre maîtrise et notre parfaite connaissance du marché immobilier local. résolument engagés sur la qualité des services proposés, nous portons nos valeurs historiques au quotidien : finaliser et sécuriser les transactions, garantir une administration de biens en toute transparence et assurer une gestion rigoureuse sont autant de missions menées avec succès par notre agence.
services immobiliers à collioure, port-vendres et environs
l'agence py offre depuis plus de 50 ans un savoir-faire reconnu dans les 3 services clés de sa profession. 
réaliser une transaction immobilière à collioure et port-vendres
l'acquisition ou la vente d'un bien immobilier requièrent le concours d'un agent immobilier compétent. le sérieux et l'expérience de notre équipe sont autant d'atouts pour mener à  bien votre projet. estimations, conseils, commercialisation, mise en œuvre de nombreux moyens de communication innovants et négociation : notre équipe vous permettra de vendre votre bien ou d'acheter le bien recherché. découvrez nos annonces immobilières à port-vendres mais également à collioure.
trouver une location de vacances à collioure
forts de notre expérience, d'une connaissance parfaite du marché locatif estival et d'outils de communication pertinents, nous saurons optimiser la gestion locative de vos biens. nous confier votre bien c'est aussi faire partie d'un réseau qualité et sélectif des plus beaux produits disponibles à la location de vacances sur collioure.
confier la gestion locative de son bien immobilier
notre service de gestion locative consiste en la recherche et sélection de locataires, la rédaction des baux et états des lieux, le suivi des travaux et la gestion des garanties locatives.
faire estimer son bien immobilier à collioure
l'estimation immobilière est une étape clé lors de la vente d'un bien immobilier. elle permet de déterminer la valeur réelle de votre propriété en prenant compte des prix du marché. 
contactez-vous pour faire estimer votre bien à collioure.
prendre contact avec l'agence py à collioure
nous sommes à votre écoute dans nos locaux, par téléphone ou par email pour vous aider dans votre projet immobilier. contactez-nous !





en savoir plus








l'agence


































notre sélection
de biens











collioure (66190)
faubourg belle maison situee a 50 m de la plage



97 m²
-
479 000 €



                                                    belle maison de village située au calme dans une petite impasse du faubourg à seulement 50 mètres de la plage. la maison d'une surface d'environ 97 m², a été entièrement rénovée il y a 20 ans et se compose de 4 chambres, 2 salles d'eau, un grand salon avec cuisine ouverte donnant sur une terrasse, une buanderie et de nombreux rangements. la maison est équipée de menuisieries double vitrage, parquet, poutres apparentes et cheminée dans le salon.
                                                





voir le bien



















collioure (66190)
quartier historique de collioure : appartement avec terrasse, vue pleine mer



48 m²
-
650 000 €



                                                    collioure, mouré : situé dans le fameux quartier pittoresque de collioure, peint par matisse et derain en 1905, magnifique appartement au charme certain, grace à ses nombreuses ouvertures tournées vers la mer et ses hauts plafonds aux poutres apparentes. le séjour est ouvert sur la terrasse, cuisine séparée, deux chambres et une salle de bains avec douche et wc.
l'emplacement dans un quartier calme et piéton, à 150 mètres des plages et la rénovation réalisée avec goût, dans le respect de l'ancienneté de la maison et du charme unique de ce bien, lui confèrent un caractère exceptionnel.
                                                





voir le bien



















collioure (66190)
magnifique villa recente avec piscine 



180 m²
-
997 500 €



                                                    située dans un secteur résidentiel de collioure, à proximité du centre, magnifique villa d'environ 180 m² édifiée en 2012. elle se compose au rez de chaussée d'un grand garage de 60 m², un espace buanderie et une salle d'eau. au premier étage, un bureau et trois chambres avec chacune leur salle d'eau et au deuxiéme étage un grand séjour/salle à manger avec cuisine ouverte. la maison dispose également de belles terrasses et d'une piscine maçonnée. le bien est entièrement climatisé.  
                                                





voir le bien



















collioure (66190)
appartement 24 m2



24 m²
-
175 000 €



                                                    emplacement privilégié pour cet appartement de 24m2 en rdc situé à deux pas de l'ensemble des commerces du centre ville.
entièrement rénové récemment dans un style industriel, le bien dispose de tout le confort nécessaire, climatisation réversible, wc séparé, cuisine équipée...
l'appartement est idéalement agencé et dispose d'un joli coin nuit séparé. une petite cour commune permet l'installation d'une petite table en extérieur.
 
                                                





voir le bien



















collioure (66190)
magnifique villa 4 faces avec piscine



194 m²
-
839 000 €



                                                    située dans un quartier résidentiel et calme de collioure, à 5 minutes du centre-ville, magnifique villa 4 faces de 194 m² habitables avec pisicine, jardin et pool house. elle profite de nombreuses ouvertures et de beaux volumes.
la maison est composée d'une grande entrée ouvrant sur le salon, une belle cuisine ouverte, un espace bureau et 2 chambres avec chacune leur salle d'eau attenante. a l'étage deux chambres et une salle de bains. la villa dispose également de nombreuses terrasses, d'un grand pool house avec cuisine d'été et salle d'eau, un grand garage de 70 m². environnement calme et très agréable, sans vis à vis.




                                                





voir le bien
















































l'agence vous propose
ses services








nous confier
votre bien






                                        vendre un bien immobilier requiert le concours d’un agent immobilier qualifié et s’appuyant sur des outils de communication efficaces
                                    






en savoir plus









mettre votre bien
en location






                                        le marché locatif à collioure est vaste et concurrentiel. nous proposons une offre de gestion locative adaptée à vos besoins
                                    






en savoir plus









demander une
estimation






                                        donation, succession ou avant la mise en vente, autant de facteurs nécessitant l’estimation de votre bien par notre agence immobilière
                                    






en savoir plus

































nous
contacter







vos coordonnées




            nom *        




            prénom *        






            email *        




            téléphone *        






votre demande





            message *        







validation




* champs obligatoires










j'accepte les conditions d'utilisation des données (*)





envoyer






                            les informations recueillies sur ce formulaire sont enregistrées dans un fichier informatisé par la boite immo agissant comme sous-traitant du traitement pour la gestion de la clientèle/prospects de l'agence / du réseau qui reste responsable du traitement de vos données personnelles.
la base légale du traitement repose sur l’intérêt légitime de l'agence / du réseau.
elles sont conservées jusqu'à demande de suppression et sont destinées à l'agence / au réseau.
conformément à la loi « informatique et libertés », vous pouvez exercer votre droit d'accès aux données vous concernant et les faire rectifier en contactant l'agence / le réseau.
si vous estimez, après avoir contacté l'agence / le réseau, que vos droits « informatique et libertés » ne sont pas respectés, vous pouvez adresser une réclamation à la cnil.
nous vous informons de l’existence de la liste d'opposition au démarchage téléphonique « bloctel », sur laquelle vous pouvez vous inscrire ici : https://www.bloctel.gouv.fr 
dans le cadre de la protection des données personnelles, nous vous invitons à ne pas inscrire de données sensibles dans le champ de saisie libre
                    






























les autres biens
proposés par l'agence










 
par type



                                                    maisons à vendre à collioure
                                                                                                    

                                                    appartements à vendre à collioure
                                                                                                    

                                                    terrains à vendre à collioure
                                                                                                    

                                                    maisons de vacances à louer à collioure
                                                                                                    

                                                    appartements de vacances à louer à collioure
                                                                                                    

                                                    appartements à vendre à port-vendres
                                                                                                    









par ville



                                                    ventes immobilières à collioure
                                                                                                    

                                                    ventes immobilières à port-vendres
                                                                                                    

                                                    locations saisonnières à collioure
                                                                                                    







 
par nombre de pièces



                                                    appartements t2 à vendre à collioure
                                                                                                    

                                                    appartements t2 à vendre à port-vendres
                                                                                                    

                                                    appartements t3 à vendre à collioure
                                                                                                    

                                                    maisons t5 à vendre à collioure
                                                                                                    

                                                    maisons de vacances t6 à louer à collioure
                                                                                                    

                                                    appartements de vacances t3 à louer à collioure
                                                                                                    

                                                    appartements de vacances t2 à louer à collioure
                                                                                                    











































se
connecter









espace propriétaire












nous
suivre
































linkedin














nous
adhérons





























© 2025 | tous droits réservés | traduction powered by google |



nos honoraires



                            plan du site
                        



                            mentions légales
                        



                            admin
                        



                            partenaires
                        


politique rgpd


cookies




















































































                on en reste là
                








                comme beaucoup, notre site
                utilise les cookies


on aimerait vous accompagner pendant votre visite.
                en poursuivant, vous acceptez l'utilisation des cookies par ce site, afin de vous proposer des contenus adaptés et réaliser des statistiques !
            

 paramétrer
 ok pour moi !














 paramétrer

cookies fonctionnelsces cookies sont indispensables à la navigation sur le site, pour vous garantir un fonctionnement optimal. ils ne peuvent donc pas être désactivés. 


statistiques de visitespour améliorer votre expérience, on a besoin de savoir ce qui vous intéresse !  les données récoltées sont anonymisées. 


?








google analytics










en savoir plus
enregistrer












