







refinansiering og lån på dagen - americancashflow.com






























skip to content 





 

menu 




menu 


kontakt oss
om americancashflow.com













refinansiering med sikkerhet i bolig 
february 17, 2025february 5, 2025 by admin 







refinansierer du med sikkerhet i bolig, kan du samle all annen gjeld i ett og samme lån. lånet får dermed bedre betingelser, siden bankene kan ta pant i fast eiendom. i denne artikkelen tar vi for oss refinansiering med sikkerhet i bolig, hvordan dette fungerer og hva som er viktig å tenke på.
dette er sikkerhet i bolig
de fleste har hørt begrepet sikkerhet i bolig ved flere anledninger, men hva det innebærer i praksis er ikke alltid like åpenbart. når du velger å ta opp lån med sikkerhet, tar du i praksis opp et lån hvor bankene tar pant i det du kjøper. stiller du med bolig som sikkerhet, er det altså boligen det tas pant i. hvor høy panten blir, avhenger av lånebeløp og egenkapital. jo høyere egenkapital du har, dess mindre må du låne og panten blir lavere. ved refinansiering med sikkerhet i bolig tilsvarer panten det samme som lånebeløpet. låner du 100 000 kroner, vil banken ta pant i boligen for 100 000 kroner.
hva er refinansiering med sikkerhet i bolig
refinansiering handler om omstrukturering av eksisterende gjeld. i de fleste tilfeller betyr dette å ta opp et nytt, større lån for å nedbetale all øvrig gjeld. når du refinansierer med sikkerhet i bolig, vil du i de fleste tilfeller søke om å øke boliglånet ditt. for å kunne øke dette, må du imidlertid ha:

ledig kapital i boligen
nok egenkapital slik at belåningsgraden ikke overstiger 85 %
tilstrekkelig betalingsevne til å betjene de nye kostnadene

det er også mulig å refinansiere med sikkerhet i bolig om du ikke har boliglån fra før. da tar du opp et nytt lån med summen som skal brukes til refinansiering, og stiller med sikkerhet i boligen din for det gjeldende beløpet.
hvorfor refinansiere med sikkerhet i bolig
målet med refinansiering av gjeld er å kutte kostnader. har du ett lån, kan du refinansiere for å få bedre vilkår og betingelser. dersom du har flere forskjellige lån, kan du derimot bruke refinansiering for å redusere disse til kun ett, som igjen fører til lavere månedlige og totale kostnader.
ved nedbetaling av lån i flere banker, går det også mer penger til å dekke renter og utgifter. dette er dyrt, spesielt om du har lån uten sikkerhet eller kredittkort. i tillegg er det uoversiktlig å ha flere lån, som gjør at du kan miste kontrollen. mister du kontrollen over gjelden, er det risiko for at den blir misligholdt og går til inkasso, som gir betalingsanmerkninger i fremtiden.
velger du å refinansiere med sikkerhet i bolig, kan du få tilbake kontrollen over økonomien. alle slags lån kan samles i et sikret lån; både forbrukslån, kreditt og billån. dette gjør det mulig for deg å samle all gjelden din under ett lån, og dermed redusere kostnadene knyttet til dette.
tips: besøk også besterefinansiering for mer info om refinansiering av boliglån.
bedre vilkår
det stilles også krav til vilkårene bankene har lov til å tilby ved lån til refinansiering. de kan for eksempel ikke tilby et lån som har høyere rente enn hva du betaler i dag. betaler du kun ett lån, er det denne renten de sammenligner med. om du betaler ned flere lån, er det gjennomsnittet som gjelder. det er heller ikke mulig å tilby lån som blir dyrere for deg enn din gjeldende låneavtale. med andre ord kan ikke de totale kostnadene øke.
velger du refinansiering med sikkerhet er du garantert lavere rente, siden bankene kan tilby bedre rente på lån med sikkerhet enn hva de kan tilby i motsatt tilfelle. du får også bedre vilkår i form av:

lavere månedlige gebyrer
lenger nedbetalingstid
lavere månedlige kostnader
mulighet for avdragsfrihet ved behov

flere fordeler med refinansiering med sikkerhet i bolig
det er ikke bare bedre vilkår du får om du velger refinansiering med boligen som pant. du får i tillegg flere muligheter til å kvitte deg med dyr gjeld. forbrukslån – spesielt eldre – og kredittkort er kjent for å ha høye renter, gjerne både fire og fem ganger høyere enn sikrede lån. får du derimot refinansiert denne gjelden, blir ikke gjeldsbyrden lavere, men de månedlige kostnadene reduseres.
i tillegg kan refinansiering med sikkerhet hjelpe deg med å bli kvitt betalingsanmerkninger. det er ikke mulig å refinansiere med et vanlig refinansieringslån dersom du har betalingsanmerkninger eller aktive inkassosaker. imidlertid finnes det flere banker som kan hjelpe deg dersom du kan stille med sikkerhet. da vil du ikke få tilbud i en vanlig sparebank, men fra nisjebanker som har spesialisert seg på denne typen kompliserte økonomiske situasjoner.
å bli kvitt dyr gjeld, inkassokrav og betalingsanmerkninger har en stor påvirkning på økonomien; og ikke minst på helsen. økonomiske bekymringer kan føre til dårlig helse, og ved å bli kvitt disse kan også helsen bedres.
før du søker om refinansiering
om du får innvilget refinansiering med sikkerhet, og eventuelt hvor mye du kan låne til det, avhenger av boligen det tas pant i. verdien på boligen avgjør hvor høy belåningsgrad du har fra før, og da også hvor mye ledig kapital du har i boligen. før du søker om refinansiering, er det altså viktig å få en ny verdivurdering av boligen. du kan ta kontakt med megler eller takstmann for å få dette.
det holder å få en e-takst som kan sendes inn til banken som dokumentasjon på boligens verdi. hvis du ikke gjør dette før du søker om refinansiering, vil bankene ta utgangspunkt i registrert verdi. har boligen nylig blitt pusset opp, eller det er lenge siden verdien ble fastsatt, kan du gå glipp av flere hundre tusen kroner i verdiøkning.
slik søker du om refinansiering med sikkerhet
hvordan du kan søke om lån til refinansiering avhenger av om du har boliglån eller ikke. hvis du allerede har et boliglån, er første steg å snakke med banken du har lån i. sjekk mulighetene for å øke lånet, og søk om dette i første omgang. hvis banken kan innvilge dette og samtidig tilby gode vilkår, er dette en god og rimelig løsning. pass derimot på at det nye lånebeløpet ikke overstiger de originale pantobligasjonene. gjør de det, vil det måtte tinglyses nye obligasjoner og du må betale tinglysningsgebyr. dette kan være meget dyrt, og er noe som vil påvirke hvor mye du kan spare på refinansiering.

får du ikke innvilget økning av boliglånet i banken du opprinnelig har lånet hos, kan du søke om å flytte boliglånet. du søker da om nytt boliglån i aktuelle banker, og oppgir at du ønsker å søke om flytting av lånet. det er mulig å søke om økt boliglån samtidig, men husk å oppgi at det skal brukes til refinansiering, samt hvilken gjeld som skal refinansieres.
bruk av lånemegler
skal du søke om nytt lån med sikkerhet i bolig, lønner det seg å bruke en lånemegler. lånemegleren formidler søknaden din om refinansiering videre til alle bankene de samarbeider med. noen banker tilbyr refinansiering med sikkerhet. likevel kan du spare tid og penger på å bruke en lånemegler som formidler denne typen lån.
hvordan få de beste vilkårene ved refinansiering
det er flere ting som må være på plass for at du skal få tilbud om de beste vilkårene:

egenkapitalen din må være høy nok
belåningsgraden på boligen må være under 60 %
kredittscoren din må være over middels høy
du kan ikke ha noen aktive betalingsanmerkninger eller inkassosaker
betalingsevnen din må være god
din samlede gjeldsgrad kan ikke overstige fem ganger årlig inntekt

noen av disse punktene kan man ikke gjøre noe med selv, mens andre har man muligheten til å bedre. din egen inntekt er ett av disse punktene. kan du øke inntekten din, bedrer du kredittscoren din. slik vil du kunne bedre betalingsevnen din i tillegg til å redusere gjeldsgraden din.
det er imidlertid ikke alltid like enkelt å øke inntekten, men du kan snakke med jobben din om å øke stillingsprosenten din om du ikke allerede jobber fulltid. du kan også forhandle om lønn, eller vurdere å bytte jobb. hvis du i tillegg har muligheten til å nedbetale noe av gjelden før du søker om refinansiering, vil du også bedre sjansene dine. med redusert gjeld vil du ikke behøve å låne like mye til refinansiering, som gir en lavere belåningsgrad og lavere rente.
viktig å tenke over i forbindelse med refinansiering med sikkerhet i bolig
det er ingen tvil om at refinansiering kan være lønnsomt. derimot er det ikke sagt at refinansiering med sikkerhet i bolig alltid er det mest gunstige alternativet. du bør alltid sammenligne alternativene før du søker om refinansiering med eller uten sikkerhet, og tenke spesielt nøye over følgende:

nedbetalingstid: lån med sikkerhet i bolig har lenger nedbetalingstid enn lån uten sikkerhet. om du ikke øker de månedlige avdragene på boliglånet vil du bruke lenger tid på å nedbetale forbruksgjelden som ble refinansiert. dette fører igjen til at du betaler mer i renter og gebyrer enn hva du ville gjort om du refinansiere forbruksgjeld med et ordinært refinansieringslån.
størrelsen på lånet: mindre lån burde ikke refinansieres inn i boliglånet, siden nedbetalingstiden er såpass lang. kan du bruke ett til to år på nedbetalingen, er det bedre enn å refinansiere med sikkerhet i bolig. har du muligheten til å redusere forbruket og samtidig betale ekstra om du får igjen på skatten, så vil du kunne nedbetale gjelden enda raskere.
belåningsgrad: for å få den beste renten på lån så må du ha under 60 % belåningsgrad. har du nylig kommet under denne grensen, og refinansierer med å øke boliglånet, vil du få økte rentekostnader. totalt sett vil rentekostnadene nok bli lavere, men det er noe å ha i bakhodet.
oppsummering

du kan bruke refinansiering med sikkerhet i bolig til å samle all sikret og usikret gjeld i samme lån.
refinansierer du gjeld vil du få bedre vilkår i form av lavere rente, og når banken har sikkerhet for lånet kan de tilby enda bedre rente.
sammenlign kostnadene ved refinansiering med og uten sikkerhet før du søker om refinansiering.
skal du refinansiere med sikkerhet kan du øke boliglånet eller ta opp et nytt lån hvor banken tar pant i boligen.
husk å få verdivurdering i forkant av søknaden, og vurder egen økonomisk situasjon før du signerer en låneavtale.



categories uncategorized 





nedbetaling av refinansieringslån 
february 17, 2025february 5, 2025 by admin 







hvor lang tid du bruker på nedbetaling av et refinansieringslån har mye å si for kostnadene. ved å velge riktig nedbetalingstid og holde seg til planen er mye gjort, men du kan også spare penger ved å følge ekstra med. her får du tips og råd til nedbetaling av refinansieringslån og hva du kan gjøre for å redusere kostnadene.
valg av nedbetalingstid er viktig
når du søker om refinansieringslån, kan du selv velge ønsket nedbetalingstid. før søknaden blir sendt, kan du se hvor mye du omtrent må betale hver termin og hvor mye de totale kostnadene blir. hvis du øker nedbetalingstiden vil de månedlige kostnadene gå ned, men de totale kostnadene gå opp. dette er det en enkel forklaring på.
når du velger lenger nedbetalingstid, fordeles gjelden over flere terminer. det betyr at de månedlige avdragene blir lavere, slik at du må betale mindre om gangen. samtidig sitter du igjen med mer restgjeld hver termin enn hva du ville hatt med færre terminer. det gjør at du må betale mer i renter, siden rentene regnes av restgjelden ved terminslutt. flere terminer betyr også høyere kostnader til gebyrer, siden du må betale flere termingebyrer.
så raskt oppsummert: kort nedbetalingstid betyr rimeligere lån. samtidig er det ikke alltid økonomien kan håndtere den korteste nedbetalingstiden. ved å bruke verktøy som en lånekalkulator kan du sammenligne kostnadene ved forskjellige nedbetalingstider slik at du kan finne nedbetalingstiden som passer med dine inntekter.
lengden på nedbetaling av refinansieringslån
ulike lån har ulike nedbetalingstider. snakker vi om refinansieringslån med sikkerhet i bolig, kan du bruke mellom 20 og 35 år på nedbetalingen. dette refinansieringslånet er gjerne slått sammen med boliglånet, noe som gir lavere rente.
har du denne type refinansiering, blir lånet nedbetalt sammen med boliglånet. du får noe høyere månedlige kostnader, men kan også unngå at kostnadene øker om du får bedre rente og har lav belåningsgrad.
har du tatt opp refinansieringslån uten sikkerhet er nedbetalingstiden ordinært på fem år, men du kan få innvilget lenger nedbetalingstid. noen banker har en grense på åtte år, mens andre på 15 år. det stilles derimot flere krav for å få innvilget en lenger nedbetalingstid:

lånekostnadene kan ikke bli høyere totalt sett
dette er eneste måte for deg å håndtere låneforpliktelsene

siden refinansieringslån uten sikkerhet har høyere kostnader, er det anbefalt å velge den korteste nedbetalingstiden man kan håndtere.
hvordan ser nedbetalingsplanen ut?
når du søker om og får innvilget et refinansieringslån, får du også tilsendt en nedbetalingsplan. i denne planen ser du hva de månedlige avdragene – terminbeløpet – er på, hvor mye du betaler i renter og gebyrer, og hva restgjelden vil være etter hver termin. du vil også få en oversikt over hvor mye du betaler i løpet av en periode på tolv måneder om du har nedbetalingstid på mer enn et år.
så lenge du har et serielån vil de månedlige kostnadene forbli det samme gjennom hele nedbetalingstiden. det som påvirkes er derimot andelen av renter du betaler. etterhvert som du betaler ned på lånet, betaler du mer i avdrag og mindre i renter. om rentene øker, blir de månedlige betalingene høyere, mens om renten går ned blir de lavere.
slik korter du ned nedbetaling av refinansieringslån
selv om du har valgt en nedbetalingstid når du søker om refinansieringslån, betyr ikke det at du må følge denne planen slavisk resten av perioden. du kan ikke redusere avdragene, men du kan alltids øke de månedlige betalingene.
når du øker betalingen går mer direkte til nedbetaling av gjeld. dette gjør at restgjelden blir lavere for hver termin, noe som gjør at rentekostnadene blir lavere totalt. gjør du dette ved hver termin, kan du redusere nedbetalingstiden med flere måneder.
eksempel:

lån på 50 000 kroner over to år med 13,9 % effektiv rente. terminbeløpet er på 2 379 kroner. i løpet av en periode på to år vil du ha betalt 7 104 kroner i renter.
øker du avdragene med 600 kroner kan du redusere nedbetalingstiden med fem måneder. dette sparer deg for 1 064 kroner i rentekostnader.
øker du derimot avdragene med 1 200 kroner vil du nedbetalingstiden reduseres med åtte måneder og du sparer 1 836 kroner i renter.
ekstra innbetaling på refinansieringslånet
du kan velge å gjøre ekstra innbetalinger på refinansieringslånet når du måtte ønske. dette kan være månedlig, men også når du får ekstra utbetalinger som skattepenger, feriepenger eller en bonus fra jobben.
disse ekstra innbetalingene kan komme sammen med terminbeløpet, eller du kan gjøre ekstra innbetalinger utenom. så lenge du sørger for å ha riktig kontonummer og kid, kan du gjøre så mange ekstra betalinger du måtte ønske.
nedbetal refinansieringslånet i sin helhet
refinansieringslån, både med og uten sikkerhet, kan innfris i sin helhet når du selv måtte ønske. hvis du har muligheten til å betale ut lånet i sin helhet er det flere fordeler med dette:

du reduserer kostnader til renter og gebyrer
det blir mer å rutte med hver måned
du bedrer kredittscoren din

ønsker du å nedbetale lånet i sin helhet må du ta kontakt med banken du har lån i. de kan fortelle deg nøyaktig hvor mye du må betale for å slette gjelden. beløpet du får oppgitt vil inkludere renter frem til betalingsdatoen, så det er viktig at du betaler innen datoen du har avtalt med banken.
ikke nedbetal lånet raskere enn du kan
det er fristende å bli kvitt gjelden så raskt som overhodet mulig, men det er ikke alltid nedbetaling av refinansieringslån bør trumfe annen pengebruk. før du gjør ekstra innbetalinger på lånet må du være sikker på at du kan betjene dine faste utgifter. det betyr at du må ha nok midler til:

husleie og strøm
telefon, tv og internett
mat og drikke
barnehage, sfo og lignende
forsikring

i tillegg er det viktig å spare opp en buffer på egen konto. har du en bufferkonto fra før trenger du ikke tenke på dette, men om du ikke har det bør dette være første prioritet etter faste utgifter og nedbetaling av gjeld. ved å ha en bufferkonto er du sikret ved plutselige utgifter, slik at du unngår å måtte ta opp mer gjeld igjen.
oppsummering

du velger selv hvor lang tid du ønsker å bruke på nedbetaling av refinansieringslån.
det er anbefalt å ha en kort nedbetalingstid for å redusere kostnader til renter og gebyrer.
ikke velg en kortere nedbetalingstid enn du med sikkerhet kan håndtere i flere år fremover.
du kan redusere nedbetalingstiden ved å øke dine månedlige avdrag eller ved å gjøre ekstra innbetalinger når du har muligheten.
ikke betal mer på gjelden enn du har råd til, husk at også faste utgifter og sparing av buffer må prioriteres.



categories uncategorized 





35 generelle sparetips for familien 
february 5, 2025may 8, 2016 by american 



1. sett av til sparing
penger spart er penger tjent, heter det seg visst. ved å spare penger vil du automatisk få bedre råd når viktige utgifter dukker opp.
2. spar det i det små
småsparing gjør det enklere å spare. legg inn et fast trekk hver gang du drar bankkortet for eksempel.
3. reduser forbruket
for å spare penger, så må man bruke mindre penger. reduser forbruket er et av de beste sparetipsene.
4. alle må bidra
hvis pappa sparer penger, men kona bruker penger, så hjelper det ikke. barna kan også spare penger!
5. faste sparetrekk
legg inn sparetrekk når lønna tikker inn. på denne måten slipper du å «glemme» å spare.
6. spar på bsu
er du under 33 år, så er bsu det eneste alternativet for sparing. her får du høy rente og skattemessige fordeler.
7. ikke handle impulsivt
impulskjøp utgjør en av de største utgiftspostene for mange. handle kun på salg hvis det er noe du trenger uansett.
8. planlegg matinnkjøp
lag en matplan, og følg den. handle én gang i uken for å unngå impulskjøp og dyr snacks.
9. sykle mer!
å sykle er gratis – i alle fall når du først har en sykkel. det er også sunt for deg, og miljøet!
10. parker bilen(e)
bil koster penger. forsikring, bom, bensin, reparasjon, årsavgift. må du ha én bil, ok, men for all del ikke ha to biler!
11. bruk kredittkort – ikke bankkort

et kredittkort har mange fordeler og rabatter som helt klart kan være gunstige å utnytte.
12. opprett høyrentekonto
en høyrentekonto kan være en fin måte å spare langsiktig på dersom man er over 33 år.
13. spar i aksjefond
aksjefond kan gi deg solid avkastning, og er en bra måte å spare penger på dersom man tenker langsiktig.
14. sammenlign priser på alle innkjøp
hver gang du kjøper noe, så bør du sammenligne priser på nett. det kan være mye penger å spare!
15. refinansier lån/gjeld
betaler du for mye på lånene dine? i så fall bør du sjekke om du kan refinansiere lavere rente hos en annen bank.
16. bytt forsikringsselskap
forsikringer koster flesk, og det kan være store forskjeller på tvers av selskapene. sjekk om du får gunstige fordeler hos et annet selskap.
17. sammenlign strøm, internett, tv
månedlige kostnader i hjemmet om strøm, internett og tv kan du kanskje få billigere hos en annen leverandør.
18. reduser underholdningstilbudet
trenger du både netflix, viaplay, tv2 sumo og hbo? nei, vi tror ikke det.
19. ta buss
buss er billigere enn bil. det sparer også miljøet. kan du ikke sykle eller gå, så er buss det beste alternativet.
20. reduser strømforbruket
strøm koster penger, og det er slettes ikke nødvendig å sløse med verken strøm eller penger. senk innetemperaturen og bruk mindre strøm!
21. prioriter gjeld
betal ned den dyre gjelden først. har du kredittkort eller forbrukslån må dette prioriteres.
22. smør matpakke
lunsj i kantiner koster mye penger. matpakke koster bare noen kroner dersom du smører den hjemme.
23. kan du jobbe ekstra?
kan du ta ekstra vakter på jobb, eller skaffe deg en deltidsjobb? av og til er det behov for mer inntekt.
24. reis på ferie utenom fellesferien
ferie er godt, og ekstra godt når det er billig. utenom fellesferien kan du reise svært mye billigere.
25. kutt kosen i høytidene
høytider forbindes av de fleste med mye kos. kutt ned på snopet, kosen og gavene, og penger blir spart.
26. slutt med take-away
take-away for en familie på fire koster det samme som middag for den samme familien i 3-4 dager.
27. mindre varme
reduser innetemperaturen og spar penger på strøm og oppvarming.
28. spis hos familie og venner
det høres kanskje ut som snylting, men det å spise middag hos familie og venner sparer deg for penger. også er det hyggelig!
29. dropp de fuktige byturene
en tur på byen kan fort bli kostbar. alkohol og festing er dyrt i norge, og lista for å bruke penger ligger lavt når man har promille.
30. kast aldri mat
restemat er ikke alltid like fristende, men det er miljøvennlig og billig.
31. ønsk dere ting man trenger
jul og bursdager bør benyttes til å ønske seg ting man ellers ville ha kjøpt seg.
32. kjøp brukt
nytt er synonymt med dyrt, mens brukt er billig og bra. finn.no har svært mange gode produkter i flott stand til rimelige priser.
33. selg unna gamle ting
selg det som ikke brukes og som bare står og samler støv.
34. ikke lån penger
for hvert lån du tar opp, jo dårligere økonomi får du. ikke lån penger til annet enn det som er nødvendig.
35. sett opp et budsjett
et budsjett gir deg full kontroll over din personlige økonomi. på denne måten kan du se hvor det kan spares penger!
https://gjerrigknark.com/gjerrigknarkens-blogg/9-grunnleggende-sparetips-som-enkelt-sparer-deg-for-penger
 
https://aksjebloggen.com/sparetips-spar-mye-penger/
 


categories uncategorized 1 comment 





hvordan få et forbrukslån på dagen? 
september 25, 2019may 1, 2016 by american 



et forbrukslån er kanskje den kjappest og enkleste løsningen å ty til dersom det kniper på økonomien. mange finansieringstilbud gir deg svar på dagen og i de aller fleste tilfeller kommer pengene i løpet av et par dager. 
ulike tilbud
på internett finnes det et flust av tilbud å velge mellom og det er ikke alltid like enkelt å velge riktig. derfor er det viktig å undersøke nøye før du legger inn en søknad om lån på dagen. forskjellene ligger ofte i hvilke betingelser som gjelder for lånet. noen lån krever at du betaler tilbake pengene over en kort tidsperiode på 1-3 år. disse såkalte «mikrolånene» er ofte bare på opptil 20 000 kroner. her er responstiden ganske kjapp – i noen tilfeller kan pengene komme på konto samme dag dersom du søker før klokken 12.00. 
mange selskaper samarbeider med flere banker som kjemper om å gi deg de beste lånevilkårene. axo finans er et slikt eksempel. de samarbeider med blant annet dnb, banknorwegian og resurs bank. 
fordeler
fordelene med å få et lån på dagen er mange. ikke alle utgifter kommer når det passer best. plutselig dukker det opp noen billige flybilletter, eu-godkjenningen på bilen ble dyrere enn forventet, eller at tannpinen du har hatt en stund må fikses. da er det kjekt å kunne låne mindre beløp raskt og enkelt. 
hvem kan få lån på dagen? 

alle som trenger et forbrukslån kan søke om det, men for å få innvilget søknaden må man være over en viss alder, der den vanligste aldersgrensen er 20 år. i tillegg må man i de fleste tilfeller ha en egeninntekt høyere enn en oppgitt sum. denne summen varierer fra bank til bank. 
har man betalingsanmerkninger kan det være vanskeligere å få innvilget lånet. det er likevel ikke umulig, og det er opp til banken å bestemme om de da vil godkjenne søknaden din eller ikke. dersom man har sikkerhet i for eksempel bolig eller bil er sjansen for å få et lån på dagen mye større. 
skal du søke om et forbrukslån er det viktig å planlegge nøye. det kan være fristende å låne store summer og motta pengene kjapt, men man må huske på de høye rentene. gjør man en dårlig vurdering av sin finansielle situasjon kan et forbrukslån fort bli en økonomisk byrde. 


categories uncategorized 1 comment 







nyheter


refinansiering med sikkerhet i bolig


nedbetaling av refinansieringslån


35 generelle sparetips for familien


hvordan få et forbrukslån på dagen?


 







© 2025 americancashflow.com • built with generatepress 














