



she.com
















































she.com












































































 




beauty
《she.com beauty awards 2024》  美容大賞得獎名單




 




beauty
【 #sheceleb 】甜心女神christy黎紀君甜曬情人節極速扮靚秘訣！時刻上鏡零死角 無懼歲月有妙法！




 




living
2025蛇年運程︳玄學天后雲文子




 




beauty
she critiques beauty 超過150,000個shetrial真實用家分享




 




entertainment
【#shedreams】衛詩雅的演員修練課 逆流而上：很想別人是透過作品認識我




 




beauty
真實用家實證！2星期超顯著淡紋緊緻 醫學級抗衰老 1+1雙效擊退頑固「殭屍細胞」15天重現水嫩無瑕肌 激活細胞再生 avène雙效激活細胞再生組合: 皇牌細胞激活緊緻精華 + 全新細胞激活水漾乳霜




 




living
編輯挑戰奧運劍擊！跟張小倫學花劍邊個贏？劍擊好玩兼可練下盤大髀力！




 




entertainment
【#shedreams】香港女紋身師yeeki lo 以線作畫 賦予的紋身意義：喜歡我的作品同時要喜歡我的性格



















advertisement














                                beauty
                                









jisoo新歌再掀眼鏡時尚熱潮！5大眼鏡妝容技巧 戴眼鏡如何上底妝？修容是重要關鍵？












                                fashion
                                









女生初次約會不要這樣穿！盤點5大約會穿搭地雷：碎花圖案被批有年代感、緊身裙竟然上榜？























                                living
                                









消委會抽濕機｜測試14款抽濕機發現1品牌能源效益級別出錯！不同型號去除甲醛速度竟可相差6倍！7款達4星好評：最平hk$2,980入手！












                                beauty
                                









【戀物pick】編輯部推薦身體潤膚產品 潤澤全身每吋肌膚！這款塗抹後像是噴了香水？

















 










                            health
                            


公廁一物慘令港女患尿道炎！女生必知6大預防尿道炎方法：多吃乳酪、如廁後擦拭方法都有講究？













                            love
                            


男人的愛是忍口，女人的愛是宣之於口｜周靈山













                            beauty
                            


女團同款color con推薦2025｜3招找出隱形眼鏡命定色 輕混血款要選xx色！深瞳色戴淺色con會顯得眼睛無神？













                            health
                            


【躺平瘦腿法】日本美腿神器實測：96%回購率！美女用家真實見證「瞓醒即見效！對腳線條靚咗！」 連香港醫護學會都激讚超強抽濕力！



 






                        living
                        









【每周星座運程】17/2-23/2︰人馬座不宜作高風險投資！天秤座要嘗試以理服人！








                        health
                        









保溫杯清潔｜台灣網民用錯1方法清洗保溫杯致腹瀉一整年！保溫杯清潔保養6大重點：冰加鹽可去污！不能1種飲料易變壞！








                        beauty
                        









【beauty awards 2024】最喜愛粉底液：suqqu晶采艷澤粉底液！品牌史上最柔滑質地，備受好評的頂級養膚光澤底妝！





















