










une p'tite page perso










































bienvenue sur une p'tite page perso !







une page perdue parmi des millions d'autres... pourquoi celle-ci plutôt
qu'une autre ? enfin, puisque vous êtes là, et en attendant de trouver mieux (peut-être !),  vous pourrez toujours glaner ici de bonnes recettes de cuisine, des adresses internet incontournables, quelques photographies de voyage personnelles, des informations
pour découvrir les constellations au fil des saisons, et aussi une présentation du système d'exploitation linux et du langage de programmation gratuit
et multi-plateformes tcl/tk. bonne visite et... carpe diem !




vous êtes le 

ème visiteur depuis le 16-11-2000. merci !

  claude mahé 
    





