





αρχική - fotoart - καλλιτεχνική φωτογραφία















































skip to content





 












αρχικήto fotoartβιβλίαπαλιό siteεπικοινωνια



 









fotoart-φωτογραφία








αρχικήfotoartgr2022-09-11t17:27:22+00:00



καλωσορίσατε στον ιστοχώρο του φωτογραφικού συλλόγου fotoart.

το fotoart είναι ένας σύλλογος που σκοπό έχει την ανάπτυξη και την προώθηση της καλλιτεχνικής φωτογραφίας  σε όλο τον κόσμο καθώς και την ανάδειξη της ελλάδας σαν τουριστικού φωτογραφικού προορισμού. ο κάθε άνθρωπος ανεξάρτητα από την καταγωγή του  και σε οποιοδήποτε σημείο της γης αν κατοικεί μπορεί να γίνει μέλος του fotoart, αρκεί να συμφωνεί με τους σκοπούς του, να τον προτείνουν για μέλος 2 ήδη μέλη του συλλόγου και να είναι συνεπής με την ετήσια συνδρομή του και γενικά τις υποχρεώσεις του ως μέλος . όλα τα μέλη του συλλόγου καλλιτεχνικής φωτογραφίας  fotoart, έχουν τις ίδιες υποχρεώσεις και τα ίδια  δικαιώματα.




τα μαθήματα του fotoart για αρχάριους και προχωρημένους με ενδιαφέρον για την φωτογραφία

το fotoart για να πετύχει τους στόχους του διοργανώνει μαθήματα φωτογραφίας για τα μέλη του. τα μαθήματα γίνονται στην έδρα του fotoart στο περιστέρι αλλά και εξ αποστάσεως μέσω internet . τα μαθήματα του fotoart έχουν διάφορες μορφές. τα κύρια  μαθήματα είναι 2 εξάμηνοι κύκλοι για αρχάριους και για προχωρημένους  για τα μέλη του και  μαθήματα φωτογραφίας που αφορούν όλο τον κόσμο και σκοπό έχουν το να φέρουν όλους τους ανθρώπους κοντά στην καλλιτεχνική φωτογραφία. για την περίοδο 2022-2023 όλα τα μαθήματα του fotoart θα γίνον αποκλειστικά εξ αποστάσεως  σε πραγματικό χρόνο. με φυσική παρουσία θα γίνουν μόνο οι φωτογραφικές βόλτες στην αθήνα.




λίγα λόγια για το fotoart
η ιδέα για την δημιουργία του fotoart είναι πολύ παλιά. στριφογύριζε στο μυαλό μου από την πρώτη στιγμή που αγάπησα και ασχολήθηκα με την καλλιτεχνική φωτογραφία. τουλάχιστον από το 1987. όμως είναι αλήθεια ότι δεν κατάφερα να βρω ανθρώπους που να μοιράζονται τις ίδιες ανησυχίες με μένα και να πιστεύουν  ότι ένα σύλλογος θα μπορούσε να βοηθήσει τους σκοπούς μας. η ιδέα έγινε πιο συγκεκριμένη όταν ανακάλυψα τον κόσμο του ίντερνετ το 1997 αλλά πάλι δεν μπόρεσα να βρω τους κατάλληλους ανθρώπους για να συνεργαστώ για την δημιουργία του fotoart.  έτσι τελικά το ξεκίνησα το 2001 με την μορφή του site που όλοι γνωρίζετε τα τελευταία χρόνια, όπου προσπαθούσα να προβάλλω την δουλειά σύγχρονων ελλήνων φωτογράφων και να γράφω άρθρα που να βοηθούν όσους ενδιαφέρονται για την φωτογραφία στα θέματα της τεχνικής, της ιστορίας και της αισθητικής. αυτό κράτησε περίπου μέχρι το 2008 όπου η σχετική αρθρογραφία μεταφέρθηκε στο photographyinfo.gr, ενώ αργότερα πήρε την μορφή του προσωπικού μου blog  (http://photographyinfo.gr/blog/) ενώ το ίδιο ενεργή έγινε και η προσωπική μου ιστοσελίδα στο facebook  (https://www.facebook.com/dimitrios.asithianakis). βέβαια στο fotoart είχαν μείνει ζωντανά τμήματα όπως οι φωτογραφικές αγγελίες που λειτούργησαν σχεδόν και όλο το 2018. σήμερα  το 2019 το website fotoart θα γίνει αποκλειστικά το site του συλλόγου fotoart , ενώ για ιστορικούς λόγους θα παραμείνουν προσβάσιμες online όλες οι παλιές ιστοσελίδες .  για να εξακολουθήσει το fotoart να παραμείνει χρήσιμο και τα επόμενα χρόνια στον κόσμο της καλλιτεχνικής φωτογραφίας σας καλώ να το ενισχύσετε και να γίνετε μέλη του.
φιλικά
ο πρόεδρος του fotoart
δημήτρης ασιθιανάκης




τα βιβλία του fotoart
to fotoart διαθέτει δωρεάν στο ευρύ κοινό τα βιβλία του προέδρου του δημήτρη ασιθιανάκη για την φωτογραφία σε ηλεκτρονική μορφή (.pdf). τα μέλη του fotoart έχουν την δυνατότητα να προμηθευτούν τα ίδια αυτά βιβλία σε τυπωμένη μορφή σε εξατομικευμένα αντίτυπα.
τα μέχρι τώρα είναι διαθέσιμα από το fotoart  δωρεάν σε ηλεκτρονική μορφή (.pdf) τα παρακάτω βιβλία
βιβλία για την τεχνική, την ιστορία και την αισθητική της φωτογραφίας

η ιστορία της φωτογραφικής μηχανής
η φωτογραφική τεχνική στην ψηφιακή φωτογραφική μηχανή
οι φωτογραφικοί φακοί και τα φίλτρα
30 σπουδαίοι φωτογράφοι
ανθολογία ποίησης και τραγουδιών για την φωτογραφία
εισαγωγή στην ψηφιακή φωτογραφία
φωτογράμματα (με gallery των μελών του fotoart)
φωτογραφικά στερεότυπα

φωτογραφικά λευκώματα

ο πόλοκ στο μεταξουργείο – δημήτρης ασιθιανάκης
η αθηναϊκή  τέχνη του δρόμου (athens street art) – δημήτρης ασιθιανάκης
σημάδια του χρόνου
ελληνικές θάλασσες
τα κορίτσια της βιτρίνας – συλλογικό έργο των μελών του fotoart







 
 





 www.fotoart.gr
αλκίμου 148
12137 περιστέρι
τηλ. 210 5745625
κιν. 6944 303397
info [at] fotoart.gr

 

 
 
 





		© copyright 2019 - fotoart.gr	



 
 
 
 




close sliding bar area











 







































































































































