
heise online - it-news, nachrichten und hintergründe | heise onlineheise+ gratis testenaboalle magazine im browser lesenit newsnewstickerhintergründeratgebertestberichtemeinungenonline-magazineheise+telepolisheise autosbestenlistentipps+tricksservicesshopstellenmarktheise academyheise downloadheise preisvergleichtarifrechnerheise compaliateabo bestellenmein abonetzwerktoolsimonitorloseblattwerkespieleüber unsheise medienheise regioconceptheise business servicessponsoringmediadatenkarrierepresseanzeigesecure it für unternehmenit summitnewsletterheise-botpush-nachrichtensaugroboter dreame x50 ultra im test: gut für teppich, fliesen & möbelvor 2 stundenbestenlistencpu-marktanteile: amd legt vor allem bei desktop-cpus zuvor 2 stundenc't magazinonline-investitionsrecherche: daten von millionen zacks-nutzern geleaktvor 4 stundenheise securityverkäufer mit betrugsabsicht erkennenvor 4 stundenc't magazinix-workshop: microsoft 365 gegen angriffe absichernvor 5 stundenix magazinbroadcom weiter an übernahme von intels chip-entwicklung interessiertvor 5 stundenheise onlinejetzt patchen! angreifer kapern vpn-verbindungen von sonicwall-firewallsvor 6 stundenheise securitysmart home: smlight netzwerk-zigbee-adapter mit poe im testvor 7 stundenc't magazinwaterworth: meta will das längste unterseekabel der welt bauenvor 7 stundenheise onlinewindows 11 24h2: stopper-bugs auf asus-geräten und bei hdr-spielen behobenvor 8 stundenheise onlinezum newstickeritwissenmobilessecuritydeveloperentertainmentnetzpolitikwirtschaftjournalnewstickerforenmenükünstliche intelligenz 🤖windows 🪟energie 🔥epa für alle 📂raumfahrt 🚀podcasts 🎙anzeigesecure it für unternehmenit summitkünstliche intelligenz 🤖windows 🪟energie 🔥epa für alle 📂raumfahrt 🚀podcasts 🎙anzeigesecure it für unternehmenit summitanzeigemissing linkkampf dem online-schrotthandel!der online-fernhandel unterläuft schutzstandards. die verbraucher sind selbst mit schuld daran - die politik muss sie dennoch wirksamer schützen.216anzeigeprojekt waterworth meta will längstes unterseekabel der welt bauenmeta plant ein 50.000 kilometer langes seekabelnetz über fünf kontinente.32lokal installieren und ausführendeepseek ohne china-verbindung testendeepseek ist der neueste ki-hype. wir erklären, wie sie das sprachmodell sicher auf dem eigenen computer laufen lassen.24heise+ exklusivmeta und co.humanoide roboter erobern das silicon valleymeta will in humanoide roboter investieren. andere techfirmen sind da schon weiter.57mobile wärmepumpeheizen mit der mobilen klimaanlage: midea portasplit statt heizlüftermobile klimaanlagen helfen nicht nur gegen hitze, sie wärmen im winter auch. wir haben ausprobiert, wie gut und effizient das trotz offenem fenster klappt.80heise+ exklusivmit 10-zoll-displaythermomix tm7 kommt im aprilder thermomix tm7 ist da. einige neue funktionen gibt es sofort - andere erst später.493halbleiterproduktionintel-aktie schießt nach tsmc-gerüchten hochdie us-regierung will angeblich, dass tsmc der intel foundry unter die arme greift. intel könnte demnach tsmc-technik lizenzieren.85updatedeutschlandticketfahrkartenshop fliegt auf, kunden werden zu schwarzfahrernein online-shop hat unter mysteriösen umständen fahrkarten verkauft, die jetzt ungültig sind. reisende fahren unwissentlich schwarz.753anzeigeim testspeicher für balkonkraftwerkeein balkonkraftwerk spart im sommer ordentlich strom. batteriespeicher hilft dabei, die überproduktion zu sichern.12c't magazinnach hackerangriffschadensersatz vom it-dienstleisterein unternehmen wird opfer eines cyberangriffs und findet die ursache beim eigenen it-dienstleister. der lange weg bis zur entschädigung.43ix magazinsolarversorgung der wärmepumpewie sinnvoll eine batterie wirklich istfraunhofer erforschte 2023 die kombination von solarstrom, wärmepumpen und stromspeichern in bestandsgebäuden.390heise+ exklusivausprobiertairpods max gegen die top-konkurrenzlohnt sich der umstieg von den airpods max zum wettbewerb, wenn man bereits im apple-ökosystem unterwegs ist?84heise+ exklusiveigenwerbungdas magazin für innovationdas magazin für innovationnur für echte technologie-enthusiasten!2 ausgaben mit technology review im wunschformatals heft, digital oder in kombi inkl. digital-ausgaben bis 2003inklusive coole prämie, z.b. chatgpt & co.-buchjetzt mit 35 % rabatt testendas blatt hat sich gewendetkredite von twitter-übernahme ohne verlust verkauftnach elon musks twitter-kauf hätten banken ihre kredite nur mit großen verlusten veräußern können. das hat sich komplett geändert.227push-nachricht bei wassermangelpflanzen überwachen mit home assistantsmarte sensoren können pflanzen überwachen und werte an home assistant übertragen. wir zeigen ausführlich, wie das geht.36heise+ exklusivanzeigeupdatee-rechnung mit hindernissenwas bei datev geht und was nichtseit januar müssen selbstständige e-rechnungen akzeptieren. das geht auch mit datev – wenn man weiß, wie. unsere tipps.48heise+ exklusivintevacseagate will zulieferer aller festplattenhersteller übernehmenseagate will intevac übernehmen, der wichtige beschichtungsausrüstung herstellt. auch wd und toshiba nutzen dessen maschinen.35iphone se 4 voraustim cook macht ankündigung für den 19. februarapple-chef tim cook hat einen termin für produktneuigkeiten genannt – es gebe bald ein neues "familienmitglied". 93mac & iwindows 11 24h2stopper-bugs auf asus-geräten und bei hdr-spielen behobendas windows 11 24h2-update wurde auf einigen asus-geräten gestoppt, bios-updates helfen dem ab. für hdr-spiele gibt es auch lösungen.7strompreis in deutschlandwarum teurer winterstrom das neue normal istungünstiges wetter trieb die strompreise am spotmarkt in die höhe. wir untersuchen gründe, ideen, forderungen und entwicklungen.733heise+ exklusivc't 3003deepseek unzensiert (und lokal)deepseek ist qualitativ hochwertig, aber leider zensiert und fragwürdig. c't 3003 versucht, das modell lokal laufen zu lassen.56c't magazin#heiseshowki-gipfel in paris, icloud in uk, 20 jahre google mapsder ki-gipfel offenbart internationale differenzen, großbritannien verlangt zugriff auf apples cloud und google maps wird 20 jahre alt.#tgiqfdas quiz rund um youtubeyoutube wird 20 und änderte unsere art, videos zu schauen. wir gratulieren mit unserem quiz.7ki-update – ein heise-podcastalle episodenalle episodenanzeigesaugroboter dreame x50 ultra im test: gut für teppich, fliesen & möbelder dreame x50 ultra ist ein saugroboter mit wischfunktion, der mit ungewöhnlichen funktionen aufwartet. doch rechtfertigt die leistung den hohen preis von 1499 euro? wir haben den saugroboter getestet.16:00 uhrbestenlistencpu-marktanteile: amd legt vor allem bei desktop-cpus zuim vierten quartal 2024 stiegen die verkäufe von ryzen-cpus für desktop-pcs und notebooks. bei stationären rechnern waren teure amd-prozessoren beliebt.15:52 uhrc't magazinanzeigeresilienz gegen cyberangriffe: lehren aus einem ernstfallein wochenend-cyberangriff auf ein unternehmen zeigt: wirksame it-sicherheit braucht mehr als einzellösungen. erfahren sie, wie eine kombination aus zero-trust-infrastruktur, identity management und notfallstrategie resilienz schafft.online-investitionsrecherche: daten von millionen zacks-nutzern geleaktin einem untergrundforum stehen persönliche daten von millionen zacks-kunden zum verkauf. 14:22 uhr1heise securityverkäufer mit betrugsabsicht erkennenrenommierte onlineshops bieten sicherheit, unbekannte verkäufer bieten günstige preise, könnten aber betrüger sein. wir zeigen, wie sie fake shops erkennen.14:00 uhr4c't magazinix-workshop: microsoft 365 gegen angriffe absichernlernen sie effektive technische maßnahmen kennen, um microsofts office-paket in der cloud gegen angriffe abzusichern.heise-angebot13:00 uhrix magazinbroadcom weiter an übernahme von intels chip-entwicklung interessiertdroht intel eine aufspaltung in fertigung und entwicklung? nach tsmc kommt nun erneut broadcom ins gespräch.12:33 uhr7anzeigeanzeigealertjetzt patchen! angreifer kapern vpn-verbindungen von sonicwall-firewallsderzeit finden attacken auf firewalls von sonicwall statt. sicherheitsupdates stehen zum download bereit. 11:29 uhr2heise securitysmart home: smlight netzwerk-zigbee-adapter mit poe im testist der heimserver zu weit von den per funk verbundenen geräten entfernt, wirds hakelig. smlight löst das problem mit einer netzwerkfähigen zigbee-basis.11:00 uhr4c't magazingegen schimmelelektrische luftentfeuchter im testim winter droht schimmelgefahr. wann luftentfeuchter wirklich helfen und wie sie ins smart home integriert werden.195heise+ exklusivtestlaufbänder für den stehschreibtischwalkingpads versprechen bewegung im büro. wir haben getestet, ob man auch im gehen produktiv arbeiten kann.145heise+ exklusivpv-strom auf mehrfamilienhäusernwie mieter und vermieter profitierenmit balkonkraftwerken erzeugen mieter ihren eigenen sonnenstrom. doch da geht noch mehr, wenn vermieter neue wege gehen.53heise+ exklusivmeistgelesen1microsoft gibt auf: windows 11 24h2-update-probleme nur manuell lösbar180.093 abrufeheise security2deutschlandticket: fahrkartenshop fliegt auf, kunden werden zu schwarzfahrern152.499 abrufe3das blatt hat sich gewendet: kredite von twitter-übernahme ohne verlust verkauft145.144 abrufebeliebt bei abonnenten1deepseek ohne china-verbindung testen: chatbot lokal installieren und ausführenheise+ exklusiv2erneuerbare energien: warum teurer winterstrom das neue normal istheise+ exklusiv3ransomware: nach hackerangriff schadensersatz vom it-dienstleisterix magazinmeistkommentiert1deutschlandticket: fahrkartenshop fliegt auf, kunden werden zu schwarzfahrern753 kommentare2droht dem deutschlandticket 2026 das aus?646 kommentare3microsoft gibt auf: windows 11 24h2-update-probleme nur manuell lösbar531 kommentareheise securityheise-chatbotpersönlicher it-experte: beta-version des heise-chatbots für heise+ abonnenten unser neuer chatbot beantwortet ihre it-fragen mit inhalten von heise online und heise+. den bot gibt es exklusiv als betaversion für heise+ abonnenten.67heise+ exklusivkurz informiert – it-news. 3 minuten. werktäglichalle episodenalle episodenanzeigeheise+ jubiläumsangebotwir feiern 6 jahre heise+ mit einem besonderen angebot: sichern sie sich jetzt 12 monate heise+ mit 50 % rabatt und freuen sie sich auf geballtes it- und tech-wissen. unbegrenzter zugriff auf alle heise+ beiträge inklusive der inhalte aller heise-magazine. nur für kurze zeit!ix-praxisworkshop: it-systeme mit ansible deployen und automatisierenlernen sie, wie sie mit ansible linux-systeme zentral konﬁgurieren und verwalten sowie anwendungen automatisiert bereitstellen können. heise-angebot10:00 uhrix magazinspamblocker: werbeanrufe und phishing-sms datenschutzfreundlich blockierendie open-source-app spamblocker schützt android-nutzer vor spam-anrufen und -sms. sie läuft auch auf custom-roms und funktioniert ohne internetverbindung.08:00 uhr11c't magazintop 10: die beste überwachungskamera für innen im test – eufy vor tp-linkbewegungsverfolgung, geräuscherkennung, linienüberschreitung – moderne überwachungskameras haben einiges zu bieten. wie gut sie in der praxis funktionieren, zeigt unsere liste der besten überwachungskameras für innenräume.15.02.202520:00 uhrbestenlistenanzeigeanzeigeauch die geforce rtx 5070 ti wird wohl knapp und teuerder anstehende start der geforce rtx 5070 ti bringt erneut preise oberhalb von nvidias versprechen. und perspektivisch wird sich wenig daran ändern.15.02.202519:11 uhr43c't magazinmsc 2025: wie viel regulierung von tech-konzernen muss sein?auf der münchner sicherheitskonferenz wird auch regulierung diskutiert. stimmen von der eu, nationalen regierungsvertretern – und palantir.15.02.202518:29 uhr62core ultra 300: panther lake soll weniger kerne, aber mehr abwärme bekommengerüchteköche schießen sich auf intels kommende prozessorgeneration panther lake ein.15.02.202516:36 uhr21c't magazinopenai an musk: "stehen nicht zum verkauf"elon musk preschte mit einem übernahmeangebot für openai vor. der verwaltungsrat der ki-firma lehnte es nun klar ab. einfacher wird es dadurch nicht.15.02.202516:15 uhr26anzeigeformovie xming episode one im test: wie gut ist ein full-hd-beamer für 199 euro?formovie bietet mit dem xming episode one einen full-hd-beamer mit google tv für aktuell 199 euro an. wir klären im test, ob der projektor sein geld wert ist.15.02.202516:00 uhrbestenlistenintegrated systems europe: leuchtdioden, ki und immersionriesendisplays aus winzigen leuchtdioden beherrschten die hallen der integrated systems europe. in konferenzen soll ki künftig für echte teilhabe sorgen.15.02.202514:56 uhr4online-shopping: wo und mit welchen mitteln sie gute deals macheneinkaufsclubs, gutscheine, cashback und vieles mehr: wir zeigen ihnen, wie sie die schnäppchenjagd mit methode angehen und wo sie wirklich etwas sparen. 15.02.202514:00 uhr4c't magazinix-workshop iec 62443: it-sicherheit in der produktentwicklungiec 62443 für industrielle kommunikationsnetze - wie sie ihre produktentwicklung von anfang an sicher und normenkonform gestalten.heise-angebot15.02.202513:00 uhrix magazinanzeigeanzeigeanzeigeanzeigesmarte entwicklung von ki-anwendungenthemenspecial: secure it für unternehmenein hacker enthüllt: so funktioniert ransomwarelokaler suchtreffer: so findet man sie vor ortspecial: zusammen das datacenter weiterentwickelnwasserkühlung ist besser als kühlung mit luftwenn jede sekunde bei einem security-notfall zähltwebsite erstellen lassen: lohnt sich die investition?regenbogen-eis und in us-flaggen gehüllte hunde: die bilder der woche kw 6auch diese woche fangen unsere galeriefotografen vielfältige motive ein – von eismustern über hunde in us-flaggen bis zur beeindruckender natur.15.02.202511:49 uhrc't fotografiein der ki-achterbahn: apples geschäftszahlen für 2024 unter der lupebeim thema künstliche intelligenz spielt apple noch keine führende rolle. die analyse der zahlen des vergangenen jahres zeigt aber, dass sich das bald ändert.15.02.202511:00 uhrmac & ianzeigeso finden sie den richtigen hypervisor für ihre anforderungenin einer sich schnell entwickelnden it-welt stehen unternehmen vor der herausforderung, ihre infrastruktur an die stetig wachsenden anforderungen anzupassen. erfahren sie im live-webcast am 11.3. um 11 uhr, wie sie hierfür den perfekten hypervisor finden.microsoft: videoeditor clipchamp bekommt dark- und lightmode sowie timestampsmicrosoft arbeitet weiter am videoeditor clipchamp. auch professionellere funktionen ziehen ein, etwa timestamps und gruppierungen.15.02.202510:19 uhr9ix-workshop it-grundschutz-praktiker mit zertifikaterhalten sie einen umfassenden einblick in die praxis der it-grundschutz-methodik des bsi. mit anschließender prüfung und zertifizierung.heise-angebot15.02.202510:00 uhrix magazincopilot in privaten microsoft-365-abos im testmicrosoft integriert seinen ki-assistenten copilot in die abonnements microsoft 365 family und microsoft 365 personal und hat gleichzeitig die preise erhöht. 15.02.202508:00 uhr35c't magazindeveloper snapshots: kleinere news der letzten wochedie übersicht enthält kleine, aber interessante meldungen zu camel, typescript, github, kotr, qt, dagger, eclipse, pgroonga und duckdb15.02.202507:26 uhrheise developeranzeigedranbleiben mit habit-tracking-apps | c’t uplinkin dieser folge des c’t uplink gehts um smartphone-apps, die beim verfolgen guter vorsätze helfen können.15.02.202506:30 uhr1c't magazintop 10: das beste mittelklasse-smartphone bis 500 euro im testflaggschiff-smartphones kosten vierstellige beträge. zu teuer? wir zeigen günstige alternativen mit top-ausstattung – in form der besten mittelklasse-handys bis 500 euro.14.02.202520:00 uhrbestenlistenanalyse: viele eu-staaten schludern bei der anwendung der plattformregelndigital services coordinators sollen den dsa auf nationaler ebene durchsetzen. bürgerrechtler verweisen auf "erhebliche herausforderungen" in mehreren ländern.14.02.202519:23 uhr5neue pc-spiele im märz 2025: "killing floor 3", "two point museum"im märz wird unter anderem das action-rpg "rise of the ronin" für den pc veröffentlicht. außerdem erscheinen "killing floor 3" und "two point museum".14.02.202518:38 uhr10überwachung: mehrheit der eu-staaten hält an verpflichtender chatkontrolle festdie polnische ratspräsidentschaft will die chatkontrolle freiwillig dauerhaft zulassen, aber keine scan-pflicht. 16 der 27 eu-staaten lehnen das entschieden ab.14.02.202517:51 uhr183updatenetflix tauchte in den usa erstmals in apples tv-app aufin apples tv-app können verschiedene abodienste in eine übersicht integriert werden. netflix gehört bislang nicht dazu. und das bleibt wohl auch vorerst so.14.02.202517:40 uhrmac & ivorherigenächstefehlt eine wichtige nachricht?geben sie uns bescheid.heise online daily abonnierenheise online daily abonnierenkeine news verpassen! jeden morgen der frische nachrichtenüberblick von heise onlinee-mail-adressejetzt anmeldenausführliche informationen zum versandverfahren und zu ihren widerrufsmöglichkeiten erhalten sie in unserer datenschutzerklärung.anzeigeanzeigeitalle meldungen aus itupdatedelphi wird 30 jahre alt – totgesagte leben länger210heise developertelekom behebt störung an dsl-leitung monatelang nicht13c't magazinwhatsapp führt neue chatdesigns ein4alle meldungen aus itanzeigewissenschaft & forschungalle meldungen aus wissenschaft & forschungjetzt in der make 1/25: toniebox entfesselnheise-angebot7make magazinwlan auf ethernet umbauen2c't magazinnis2: schulungspflicht für geschäftsleitungen in sachen cybersicherheit10ix magazinalle meldungen aus wissenschaft & forschungeigenwerbungamd ryzen 7 9800x3d, 8c/16t, 4.70-5.20ghz, boxed ohne kühler (100-100001084wof)ab 554,00 €direkt zum angebotnvidia geforce rtx 5090 founders edition, 32gb gddr7, hdmi, 3x dp (900-1g144-2530-000)ab 4.199,99 €direkt zum angebotamd ryzen 7 7800x3d, 8c/16t, 4.20-5.00ghz, boxed ohne kühler (100-100000910wof)ab 473,86 €direkt zum angebotnvidia geforce rtx 5080 founders edition, 16gb gddr7, hdmi, 3x dp (900-1g144-2545-000)ab 1.679,99 €direkt zum angebotmsi geforce rtx 5080 16g ventus 3x oc, 16gb gddr7, hdmi, 3x dp (v531-095r)ab 1.699,00 €direkt zum angebotasus rog astral geforce rtx 5090 oc, rog-astral-rtx5090-o32g-gaming, 32gb gddr7, 2x hdmi, 3x dp (90yv0lw0-m0na00)ab 6.224,99 €direkt zum angebotalle kategorienhardwaresoftwaregamesvideo/foto/tvtelefon & coaudio/hifidvdhaushaltsuchenzum preisvergleichanzeigemobilesalle meldungen aus mobileskindle: amazon unterbindet direkt-downloads für usb-übertragung von e-books91apple maps kennt "gulf of america", streicht in der eu "mount mckinley"43mac & iplötzliches ende eines ios-spiels: warum ein "final fantasy"-teil verschwand11mac & ialle meldungen aus mobilesentertainmentalle meldungen aus entertainmentjoyn wider willen: ard und zdf wehren sich gegen prosiebensat.113920 jahre youtube: die deutschen stehen auf bildung212 buchrezension zu bill gates' autobiografie: innenansichten einer nerd-werdung11c't magazinalle meldungen aus entertainmentanzeigeanzeigedie jobbörse für it-expertenit-spezialist*in für gebäudeleittechnik und it-sicherheit im amt digitalisierung, informationstechnikkreis minden-lübbeckeanwendungsmanagement (m/w/d) in der geodateninfrastuktur (gdi)zweckverband kommunales rechenzentrum niederrhein (krzn)it-spezialistin / it-spezialist (m/w/d) im bereich der virtualisierungzweckverband kommunales rechenzentrum niederrhein (krzn)weitere jobs findenwirtschaftalle meldungen aus wirtschaftelon musk will übernahmeangebot zurückziehen, wenn openai gemeinnützig bleibt95raumfahrt: blue origin will rund 1400 beschäftige entlassen28motorrad: 50 jahre einspur-luxus pur auf der honda gold wing 4heise autosalle meldungen aus wirtschaftanzeigeeigenwerbungdas magazin für professionelle itdas magazin für professionelle itsichern sie sich den ix deal!3 aktuelle ausgaben ix als heft & digitalsmarte lösungen für sensible daten herausfindenmit exklusivem geschenk, z.b. amazon.de-gutscheinjetzt für 20,10 € statt 31,65 € testen!netzpolitikalle meldungen aus netzpolitiknachdem ki-generiertes video viral geht: scarlett johansson fordert regulierung159datenschutzbeauftragte besorgt über "rapide" zunahme privater videoüberwachung409münchner cybersicherheits-konferenz: die ukraine umwirbt europa6alle meldungen aus netzpolitikjournalalle meldungen aus journalvorsicht, kunde! – dsl-leitung bei baggerarbeiten gekappttrumps neue erlasse: freibrief für tiktok, doge verpufft659nikons mondkamera neu aufgelegt und om-festival – die fotonews der woche 6/202530c't fotografiealle meldungen aus journalgehälter: das verdienen sie in der it-branchelive fragen stellenheise+ expertentalk: jobs in der it-brancheheise+ exklusivgehälter 2024das verdienen webentwickler51heise+ exklusivgehälter it-chefstrends auf dem it-arbeitsmarkt 2024: neue jobprofile, gute gehälter4c't magazinselbstständigkeitdiese skills sollten it-freelancer mitbringen156heise+ exklusivwie it-fachkräfte ein höheres gehalt aushandeln können die ganze welt der it-weiterbildungalle themen entdeckenms-900 teil 3: sicherheit in microsoft 365microsoft 365 certified: fundamentalsim dritten teil unserer kursserie erhalten sie einen praxisnahen überblick über die sicherheits-infrastruktur, compliance-richtlinien und datenschutzbestimmungen von microsoft 365.heise academyheise academy blogit-rollen im wandel: skill-gap “ki” bis 2027 auflösenki bietet neue chancen – und fordert it-leitungen heraus, ihre teams gezielt weiterzubilden. erfahren sie, welche skills zählen und wie sie sie implementieren.heise academyagile produktentwicklung mit scrumerfolgreich zum product owner und scrum-masteragiles arbeiten ist aus der produktentwicklung nicht wegzudenken. lernen sie, das agile mindset zu meistern und dies in scrum anzuwenden.heise academyalle themen entdeckenaktuelle videosmehr videosc't 3003fünf neue smart glasses ausprobiert35c't magazinonline-shopping: schnäppchen finden, betrug erkennen, sicher zahlen | c’t uplinkki-führerschein, digitalisierungsbremse, stopp für china-pakete | #heiseshowmehr videosanzeigeunsere meistgelesenen englischen meldungenalle englischen meldungenjetbrains stops own ide plans: kotlin multiplatform development in focusheise developer"anno 117": registration for beta test now openglobalstar: procedural error causes stock market suspensionnetflix appears in apple's tv app for the first time in the usamac & ifleet 1.39 shows diff views and facilitates file navigationheise developermehr artikel ladenalle inhalte geladen das apple-magazin von c'talle mac & i-inhaltegrundlagen von wi-fi 7: so funktioniert der neue wlan-standarddie ersten apple-geräte haben das flottere wi-fi 7 an bord. wir erklären, was neu ist und wie viel es bringen kann.1mac & irouter mit wi-fi 7 und 6 ghz ausprobiert: was es für apple-anwender bringtder funkstandard wi-fi 7 verspricht mehr geschwindigkeit und stabilität im heimnetz. wir prüfen, wie stark apple-geräte von solchen access points profitieren.2mac & ipowerbeats pro 2 im test: hören aufs herzdie in-ears von beats halten sicher im ohr und bieten aktive geräuschunterdrückung sowie herzfrequenzmessung – ein novum in apples kopfhörer-portfolio.mac & ialle mac & i-inhaltedas magazin für den kreativen umgang mit technikalle make-inhalteupdatedietpi: linux-alternative für single-board-computer bringt neue risc-v-imagesdie linux-distribution dietpi basiert auf debian und unterstützt zahlreiche single-board-computer. version 9.10 bringt neue images für risc-v.16heise onlineberliner forschungsgruppe entwickelt 3d-druckverfahren für keramisches materialkeramische materialien haben attraktive eigenschaften für viele anwendungen, sind aber nur schwer zu verarbeiten. ein neues 3d-druckverfahren soll das ändern.
9heise onlineubuntu für wsl in neuer tar-version – perfekt für individuelle setupswsl wird unabhängiger vom microsoft store: ubuntu kann jetzt als tar-archiv installiert und angepasst werden.
22make magazinalle make-inhalteeigenwerbungdas digitale abo für it und technikdas digitale abo für it und technikwir feiern 6 jahre heise+12 monate heise+ mit 50 % rabattalle exklusiven artikel auf heise online lesendigitaler zugriff auf alle ausgaben der heise-magazinejetzt vorteil sichern das magazin rund ums digitale bild alle foto-inhaltealle foto-inhaltebildbearbeitungphotoshop-alternative pixelmator pro gehört jetzt appleoffenbar gab es keine einwände von regulierern: die beliebten pixelmator-apps ordnen sich offiziell apple zu.18mac & iadobe firefly generiert videos und übersetzt tonspurendie künstliche intelligenz von adobe firefly generiert in der web-app ab sofort videos und übersetzt die tonspur bestehender clips bei authentischer stimmfarbe.2heise onlinelandschaftsfotografie: wie sie fließgewässer fotografierenfließende gewässer bahnen sich ihren weg durch die natur – vom rinnsal bis zum strom. mark robertz weiß, wie man alle facetten von flüssen gekonnt fotografiert.c't fotografieleuchtende kometen, wasserbüffel und das meer: die bilder der woche kw 5besondere momente begegnen dem betrachter in den aufnahmen unserer galeriefotografen – spritzende gischt, intensive blicke und himmlische besucher.c't fotografiealle foto-inhaltemagazin für professionelle informationstechnikalle ix-inhaltedeepseek-r1: die technik hinter dem hypedeepseek-r1 überraschte vor allem durch seinen enormen preisvorteil gegenüber dem konkurrenten o1 von openai – bei ähnlicher performance in benchmarks.ix magazinwie das ki-modell deepseek-r1 arbeitet: günstiges reasoning für allemit deepseek-r1 ist ein leistungsfähiges reasoning-sprachmodell aus china auf dem markt erschienen. wir haben uns angesehen, wie es arbeitet.ix magazinit-security: verdeckt angreifen mit beacon object filesdamit angriffe mittels command-and-control-frameworks erfolgreich sind, muss der schadcode unentdeckt bleiben. er lässt sich in beacon object files verstecken. 1ix magazinalle ix-inhalteanzeigenews, tests, technik, service rund ums autoalle autos-inhalteferngelenkte autos treffen auf zustimmungknapp die hälfte der deutschen würde in einem auto mitfahren, das von einer person gesteuert wird, die sich nicht im fahrzeug befindet. 119heise autose-auto billiger ladensparen mit dynamischen stromtarifendas e-auto eignet sich wie kein anderer verbraucher dazu, flexibel strom zu beziehen. wie kann man es zusammen mit zeitvariablen stromkosten zum sparen nutzen?50heise+ exklusivglobaler stromverbrauchlaut iea steiler anstieg bis 2027die elektrifizierung der wirtschaft, rechenzentren, e-autos und die industrialisierung der schwellenländer sollen bis 2027 den stromverbrauch kräftig erhöhen.138heise autosstellenabbau bei porscheim raum stuttgart rund 1900 betroffenschwache verkäufe besonders von e-autos belasten ergebnis und kurs, porsche will neue verbrenner entwickeln. dafür soll nun auch beim personal gespart werden. 135heise autosalle autos-inhaltedie plattform für digitale pionier:innen und die digitalwirtschaftjetzt auf t3n.derevenge quitting: warum mitarbeiter aus rache kündigenimmer mehr angestellte greifen zu einem neuen kündigungstrend, um ihr arbeitsverhältnis zu beenden.t3nduden mentor ausprobiert: schlägt das tool languagetool und deepl write?der duden gilt als das referenzwerk für die deutsche sprache. seit 2019 wird das online-wörterbuch durch ein textkorrektur-tool ergänzt. wir haben den sprachexperten gegen die ki-konkurrenz ins rennen geschickt.t3nduolingo-falle: diese app macht dich zum gamer – aber du lernst nicht vielwie man alle erdenklichen elemente der gamification in eine app einbauen kann, zeigt die sprachlern-app duolingo ganz virtuos. zugleich zeigt sie aber auch, wie man damit am eigentlichen ziel vorbeischießen kann.t3njetzt auf t3n.debestenlisten by techstagealle bestenlistentop 10: das beste balkonkraftwerk mit 800 watt im testbalkonkraftwerke sind günstig, einfach zu installieren und reduzieren die stromkosten. wir zeigen, welche mini-pv-anlagen in den tests am besten abgeschnitten haben.bestenlistentop 10: die beste smartwatch mit ekg im test – huawei, garmin & co.vorhofflimmern ist eine volkskrankheit. wir zeigen die besten smartwatches mit ekg-funktion, um herzrhythmusstörungen frühzeitig zu erkennen.bestenlistentop 10: das beste günstige tablet bis 300 euro – xiaomi ist testsiegerein günstiges tablet bietet nahezu alles, was man zur mobilen unterhaltung auf der couch benötigt. wir zeigen die besten geräte bis 300 euro.bestenlistentop 6: die beste kabellose rückfahrkamera zum nachrüsten im testeine funk-rückfahrkamera ist eine günstige einparkhilfe für ältere fahrzeuge. wir zeigen die besten modelle mit akku und solarpanel für den pkw.bestenlistenalle bestenlistenvon politik zur kultur: kritisch, informativ, meinungsstarkalle telepolis-inhalteerdkern: das herz unseres planeten schlägt anders als gedachttief im erdinneren gibt es eine überraschung. der metallische kern verhält sich anders als bisher gedacht. neue daten zeigen: er verformt sich sogar.24telepoliswillkür an us-grenze: deutsche touristin in gefangenenlagerdeutsche reist mit gültigem visum in die usa. die behörden werfen ihr vor, illegal arbeiten zu wollen. was in einem us-gefangenenlager mit ihr geschieht, bleibt unklar.27telepolisrückkehr der männer-alphatiere: maskulinistische konterrevolutiontrump-regierung: eine neue ära der männlichkeit im geist der rache gegen den feminismus – französischer historiker über die wiederinszenierung der virilität in den usa.54telepolisalle telepolis-inhaltealle download-inhaltevpn-test 2025: die besten vpn-anbieter im vergleicheine vpn-verbindung ist die beste lösung, um anonym zu surfen oder geoblocking-sperren zu umgehen. wir stellen eine auswahl der besten vpn-anbieter 2025 vor.heise downloadsoftware im fokuswahl-o-mat 2025 (bundestagswahl)der wahl-o-mat identifiziert diejenige partei, die zur bundestagswahl 2025 die eigenen politischen interessen am besten vertritt.microsoft flight simulator 2024der microsoft flight simulator 2024 setzt die flugsimulator-reihe von microsoft mit technischen verbesserungen und einem umfangreichen karriere-modus fort.librewolflibrewolf ist ein auf firefox basierender browser mit fokus auf datenschutz und sicherheit.top-downloadscrystaldiskinfomit crystaldiskinfo lassen sich festplatten mithilfe der s.m.a.r.t.-diagnosetechnik analysieren und überwachen.rufusrufus kopiert iso-images bootfähig auf einen usb-stick, um damit etwa windows 11 oder andere betriebssysteme zu installieren.h2testwh2testw erkennt gefälschte usb-sticks, indem es deren tatsächliche speicherkapazität ermittelt. auch andere wechselmedien sowie festplatten lassen sich testen.alle top-downloadseigenwerbungdas magazin für innovationdas magazin für innovationnur für echte technologie-enthusiasten!2 ausgaben mit technology review im wunschformatals heft, digital oder in kombi inkl. digital-ausgaben bis 2003inklusive coole prämie, z.b. chatgpt & co.-buchjetzt mit 35 % rabatt testenspielealle spiele im überblicktgiqfsolitärsudokumahjongexchangebubblessnakesudokenschachfibonaccipower of 2streetcuboro riddlesgumblastdoppelrushtowerwortblitzwimmelbildskiracersudoku leichtsudoku schwersudoku sehr schwerinstagrammastodonfacebookwhatsappblueskylinkedinweitere kanäleanzeigeanzeigeheise online themenalleabcdefghijklmnopqrstuvwxyz&123it newsnewstickerhintergründeratgebertestberichtemeinungenonline-magazineheise+telepolisheise autosbestenlistentipps+tricksservicesshopstellenmarktheise academyheise downloadheise preisvergleichtarifrechnerheise compaliateabo bestellenmein abonetzwerktoolsimonitorloseblattwerkespieleüber unsheise medienheise regioconceptheise business servicessponsoringmediadatenkarrierepressenewsletterheise-botpush-nachrichtennach obenkontaktimpressumbarriere meldenverträge kündigencookies & trackingdatenschutzmediadatenhosted by plus.linecontent management by interredcopyright © 2025 heise medien12 monate mit 50 % rabattjubiläumsangebot: 12 monate lesen, 6 monate zahlen.jetzt sichernjetzt vorteil sicherndas digitale abo für it und technik.exklusiv zum 6-jährigen jubiläum: heise+ 12 monate mit 50 % rabatt lesen. zugriff auf alle heise+ artikel inkl. der digital-magazine. nur für kurze zeit!exklusiv zum 6-jährigen jubiläum: heise+ 12 monate mit 50 % rabatt lesen und brandaktuelles it- und tech-wissen sichern. zugriff auf alle heise+ artikel inkl. der digital-magazine. nur für kurze zeit!jetzt sichern