

























barolo trattoria





barolo trattoria




home
quem somos
gastronomia e vinhos
unidades e contato
curitiba - água verde
curitiba - barigui







(41) 3015-4500





 avenida silva jardim, 2487 - batel - curitiba - pr










home
quem somos
gastronomia e vinhos
barolo curitiba
unidades e contato ▾

água verdecuritiba | pr
park shopping bariguicuritiba | pr
centrolondrina | pr
zona 1maringá | pr
barra shoppingporto alegre | rs
barra sulbal camboriú | sc
jardinssão paulo | sp
park shopping brasíliabrasília | df









































inaugurado em 1999, o barolo sempre apostou no melhor de duas mesas, servindo uma combinação entre a cozinha italiana clássica e a culinária própria que floresceu aqui no brasil com os imigrantes italianos. prezamos pela qualidade de nossos ingredientes e acreditamos na importância da confecção artesanal e diária das massas que servimos, acompanhadas de carnes vermelhas, frutos do mar e peixes, além dos molhos especiais criados pelos nossos chefs. somos considerados um dos mais requintados restaurantes italianos do brasil. em curitiba, temos duas casas, localizadas no bairro água verde e no park shopping barigui. em 2021 iniciamos uma nova operação em balneário camboriú, considerada hoje a mônaco brasileira. o barolo ainda possui casas em são paulo, no circuito gastronômico do jardins, em porto alegre, em brasília e nas cidades paranaenses de londrina e maringá.
        possuímos certificado de excelência da tripadvisor e inúmeros prêmios (bom gourmet 2016, veja comer & beber 2018 – na categoria de melhor restaurante italiano – e topview gastronomia 2018 – na categoria de restaurante italiano) que ressaltam a qualidade de ponta que procuramos proporcionar todos os dias e em cada prato aos nossos clientes.





unidades
unidades barolo



curitiba
água verdecuritiba | pr





curitiba
shopping bariguicuritiba | pr





londrina
centrolondrina | pr





maringá
zona 1maringá | pr





porto alegre
cristalporto alegre | rs





balneário camboriú
barra sulbalneário camboriú | sc





são paulo
jardinssão paulo | sp





brasília
guarábrasília | df


















barolo trattoria | curitiba
avenida silva jardim, 2487
    batel - curitiba - pr
barolo.tratoria@uol.com.br


reservas
(41) 3015-4500(41) 3243-3430


horário salão
segunda a sexta 12:00 às 14:30 - 19:00 às 00:00
    sábado 12:00 às 15:30 - 19:00 às 00:00
    domingo 12:00 às 16:00






barolo trattoria | curitiba © 2025 todos os direitos reservados









