



prodotti per il gelato artigianale | mec3




























































gruppo casa optima












it


it


en















prodotti







prodotti per gelateria mec3
novità
variegati
basi
gelateria 365
gusti completi
paste e polveri aromatizzanti
kit
granelle e decorazioni
granite e creme fredde
gelato soft
topping
stecchi e praline
bubble tea




pasticceria
novità
basi di pasticceria
gelateria 365
dessert pronti
glasse
granelle




doumix?










scuola



mondo mec3







the genuine companysicurezza, qualità e certificazionile sedilavora con noinewsletter










                                                        the genuine company
                                                    

                                                        dal 1984 mec3 è sinonimo di eccellenza, ricerca e creatività nella preparazione di ingredienti e semilavorati per la gelateria artigianale e la pasticceria. un’azienda che, grazie alla cura e alla passione per il mondo del gelato italiano, è diventata il leader mondiale per le aziende di settore con un unico obiettivo: diffondere l’arte delle sweet arts italiane in tutto il mondo.
                                                    
scopri di più








                                                        sicurezza, qualità e certificazioni
                                                    

                                                        per dare sempre del nostro meglio ci facciamo in tre: investiamo ogni anno nella ricerca e sviluppo, lavoriamo intensamente nel nostro laboratorio di analisi sensoriale e crediamo fermamente nell’importanza del controllo qualità. ma per noi qualità vuol dire molto di più, ed è per questo che ci siamo dotati di una politica integrata.
                                                    
scopri di più












servizi







genius cloudcataloghiricettarivideo ricette










                                                        ricettari
                                                    

                                                        consulta i nostri ricettari per scoprire altri prodotti che possono arricchire la tua gelateria!
                                                    
scopri di più








                                                        video ricette
                                                    

                                                        una vera e propria fonte di ispirazione!
                                                    
scopri di più









contatti
















prodotti
gelateria
basi, paste, variegati, topping, decorazioni e prodotti speciali. qualità e novità in dosi esagerate.





prodotti
pasticceria
dessert, creme, granelle e pasticceria gelata. la dolcezza che porta al successo.














licenze eco-marketing

gusti gelato ispirati a brand amatissimi e famosi in tutto il mondo.














novità 2025
pokémon

pokémon raddoppia il gusto!un nuovo gusto ispirato all’iconico pokémon charmander è pronto a deliziare tutti i fan.














novità 2025
paw patrol

naturalmente azzurro, semplicemente unico. il gelato paw patrol torna a sbalordire con gadget nuovissimi.














novità 2025
dinosaur park®

il nuovo gusto di mec3 pronto a trasportare tutti i bambini e le loro famiglie nell’avventuroso mondo dei dinosauri.














novità 2025
baileys

ogni cucchiata è una festa.



















cookies® 
pecan & maple 

cookies® pecan & maple è il nuovo irresistibile variegato al biscotto gluten free che abbina una deliziosa granella di frollini al burro con la croccantezza delle noci pecan tostate e la dolcezza naturale dello zucchero d’acero.














cookies® 
created with lotus biscoff®

uno dei gusti più amati, nato dalla combinazione di due tra i biscotti più famosi al mondo. cookies® created with lotus biscoff® torna in scena con tante novità sia nella composizione del kit che nei gadget promozionali.













novità 2025
quella®
per la prima volta, il gusto cioccolato cede il posto alla frutta. la frutta non è mai stata così trendy!










novità 2025
crumble mania
immagina il profumo, i sapori e le consistenze di una crumble cake appena sfornata: ora riscoprila in versione gelato e in tutte le sue più amate varianti.













beverage
doumix?® è il brand innovativo e fuori dagli schemi studiato per stimolare al massimo la tua creatività nel mondo della miscelazione.sette linee di prodotto, cucite sulle tue esigenze, per creare bevande straordinarie dalla mattina a notte fonda.










scuolacasa optima
la nostra missione è diffondere l'arte delle sweet arts italiane in tutto il mondo, con corsi da rimini a dubai e da miami a shangai. scopri di più









newsletter
iscriviti alla newsletter e scopri le ultime novità e i contenuti realizzati in esclusiva.

 














* dichiaro di aver preso visione della informativa privacy









* presto il consenso al trattamento dei dati per l'invio di informative commerciali/promozionali e attività di marketing connesse









presto il consenso al trattamento dei dati per l'invio di informative commerciali/promozionali e attività di marketing connesse








iscriviti

            puoi disiscriverti quando vuoi, senza nessun costo.
        






contatti




+390541859411


mec3@mec3.it


optima s.p.a.  con unico socio,  società soggetta all'attività di direzione e coordinamento di ccp lux scsp-raif-ccp lux cone.
via gaggio n°72
47832 san clementerimini, italy

p.iva: 01622060406




copyright 2025 mec3© all rights reserved


privacy policy


cookie policy


codice etico


whistleblowing








lavora con noi


site by life










