 







































































tagesschau.de - die erste adresse für nachrichten und information | tagesschau.de






































hauptnavigation
nebennavigation
inhalt
fußzeile

























































































































































 










suchbegriff





suche













bundestagswahl 2025






inland


untermenü inland einblenden

pfeil rechts











ausland


untermenü ausland einblenden

pfeil rechts











wirtschaft


untermenü wirtschaft einblenden

pfeil rechts











wissen


untermenü wissen einblenden

pfeil rechts











faktenfinder


untermenü faktenfinder einblenden

pfeil rechts











investigativ






wahlen


untermenü wahlen einblenden

pfeil rechts











wetter


untermenü wetter einblenden

pfeil rechts











tagesschau24 live






videos & audios


untermenü videos & audios einblenden

pfeil rechts











mehr


untermenü mehr einblenden

pfeil rechts










einstellungen einblenden

pfeil rechts













untermenü inland ausblenden

pfeil links





inland






startseite inland






innenpolitik






gesellschaft






regional


untermenü regional einblenden

pfeil rechts











deutschlandtrend






wahlen






mittendrin






untermenü ausland ausblenden

pfeil links





ausland






startseite ausland






europa






amerika






afrika






asien






ozeanien






studios und korrespondenten






untermenü wirtschaft ausblenden

pfeil links





wirtschaft






startseite wirtschaft






börsenkurse






verbraucher






unternehmen






konjunktur






arbeitsmarkt






finanzen


untermenü finanzen einblenden

pfeil rechts











weltwirtschaft






energie






digitales






untermenü wissen ausblenden

pfeil links





wissen






startseite wissen






gesundheit






klima & umwelt






forschung






technologie






untermenü faktenfinder ausblenden

pfeil links





faktenfinder






kontext






untermenü wahlen ausblenden

pfeil links





wahlen






startseite wahlergebnisse






übersicht der wahlen seit 1946






länderparlamente


untermenü länderparlamente einblenden

pfeil rechts











bundestagswahl






europäisches parlament






chronologie






wahltermine






untermenü wetter ausblenden

pfeil links





wetter






startseite wetter






deutschland






europa & welt






unwetter






regenradar


untermenü regenradar einblenden

pfeil rechts











wetterthema






untermenü videos & audios ausblenden

pfeil links





videos & audios






startseite videos & audios






livestream






tagesschau in 100 sekunden






letzte sendung






tagesschau 20 uhr






tagesschau in einfacher sprache






tagesschau 20 uhr (gebärdensprache)






tagesthemen






sendungsarchiv






podcasts






bilder






untermenü mehr ausblenden

pfeil links





mehr






ihre meinung






kontakt






korrekturen






impressum






datenschutz






wo sie uns sonst noch finden






über uns






spendenkonten






archiv






7-tage-überblick






themen-überblick






untermenü einstellungen ausblenden

pfeil links





einstellungen







anzeige fußballticker



statistische analysen („agf-zählpixel“ der firma nielsen



darkmode einstellungen



video-preview einstellungen



auswahl externer anbieter
externe anbieter:  inhalte zeigen von
























datenschutzerklärung

pfeil rechts















untermenü regional ausblenden

pfeil links





regional






baden-württemberg






bayern






berlin






brandenburg






bremen






hamburg






hessen






mecklenburg-vorpommern






niedersachsen






nordrhein-westfalen






rheinland-pfalz






saarland






sachsen






sachsen-anhalt






schleswig-holstein






thüringen






untermenü finanzen ausblenden

pfeil links





finanzen






marktberichte






untermenü länderparlamente ausblenden

pfeil links





länderparlamente






baden-württemberg






bayern






berlin






brandenburg






bremen






hamburg






hessen






mecklenburg-vorpommern






niedersachsen






nordrhein-westfalen






rheinland-pfalz






saarland






sachsen






sachsen-anhalt






schleswig-holstein






thüringen






untermenü regenradar ausblenden

pfeil links





regenradar






norden






osten






süden






westen










sportschau





mediathek





audiothek





kika












startseite
startseite








pfeil links








bundestagswahl


ukraine


inland


ausland


wirtschaft


wissen


faktenfinder


investigativ


wetter


videos & audios




pfeil rechts















tagesschau.de - die erste adresse für nachrichten und information





12:05 uhr

eilmeldung






messerangriff in villach hatte islamistisches motiv
der messerangriff eines syrers in österreich, bei dem ein jugendlicher getötet wurde, hatte laut innenminister einen islamistischen hintergrund. fpö und övp reagierten mit migrationspolitischen forderungen auf die tat.






























                                    hintergrund
                                        



apple, alphabet und co.
was "big tech" mit den milliardengewinnen macht


                            apple, amazon und co. verbuchen gewinne, die höher sind als die gesamteinnahmen von staaten. wie kommen solche schwindelerregenden summen zustande? und was fangen die konzerne mit dem geld an? von alina leimbach.
mehr











                    die wichtigsten nachrichten
                

kurzüberblick















nach anschlag in münchen: neue abschiebeflüge nach afghanistan?







play



welche rolle spielt europa für die zukunft der ukraine?













ukraine-liveblog: ++ polens außenminister gegen europäische armee ++













freigelassene hamas-geiseln erzählen von misshandlungen







play



nahost-liveblog: ++ tote bei israelischem luftangriff auf gaza ++







play



tagesschau in 100 sekunden








neueste nachrichten
pfeil rechts



































konsequenzen aus dem anschlag in münchen
neue abschiebeflüge nach afghanistan?


                                welche konsequenzen folgen auf den anschlag von münchen? politiker von union und spd sprechen sich für weitere abschiebeflüge nach afghanistan aus. von dort kam auch der täter. doch einfach werden die gespräche mit den taliban nicht.
                                mehr















play



zweijähriges kind und mutter nach anschlag in münchen gestorben








krieg gegen die ukraine





























zukunft der ukraine
europa droht ein bedeutungsverlust


                                die friedensverhandlungen der usa mit russland werden konkreter. ob die europäer mit am tisch sitzen werden, ist unklar. ihren beitrag sieht die trump-regierung wohl vor allem in friedenstruppen. offenbar anlass für ein sondertreffen der eu.
                                mehr



































liveblog



krieg gegen die ukraine
++ polens außenminister gegen europäische armee ++


                                polens außenminister sikorski hat forderungen zur bildung einer europäischen armee eine absage erteilt. die außenminister der g7 haben der ukraine ihre weitere unterstützung zugesagt. alle entwicklungen im liveblog.
                                mehr



































analyse



auftritte in münchen
unterschiedliche signale aus den usa


                                die rede von us-vizepräsident vance auf der sicherheitskonferenz hallt nach. aber andere us-politiker äußerten sich anders - hinter den kulissen und auf der bühne. wie ist die bilanz des us-auftretens? von j. ruppert.
mehr


















play



sicherheitskonferenz: selenskyj überstrahlt scholz und merz








krieg in nahost





























monate in hamas-gefangenschaft
freigelassene geiseln erzählen von misshandlungen


                                nach ihrer freilassung aus der gewalt von islamisten in gaza sind drei weitere ehemalige geiseln zurück bei ihren familien.israelische medien veröffentlichen nun details aus ihren ersten berichten über die gefangenschaft.
                                mehr



































liveblog



lage im nahen osten
++ tote bei israelischem luftangriff auf gaza ++


                                bei einem luftangriff israels sind nach angaben der hamas mindestens drei menschen getötet worden sein. in tel aviv trifft us-außenminister rubio sich mit israelischen top-politikern. alle entwicklungen im liveblog.
                                mehr


































beauftragte der bundesregierung
behalten oder abschaffen?


                                sie sollen sich um bürokratieabbau kümmern, um tierschutz, migration, pflege, tourismus oder sexuelle vielfalt. die liste der beauftragten in der bundespolitik ist lang. zu lang, finden oppositionspolitiker. von hans-joachim vieweger.
mehr















article / meldung





alle artikel zur bundestagswahl 2025






























ein jahr nach tod des kreml-kritikers
nawalnys platz bleibt leer


                            ein jahr nach dem tod des kreml-kritikers nawalny sind andersdenkende in russland weiter in großer gefahr. die staatliche repression ist hoch, in der bevölkerung gibt es kaum protestbereitschaft. und die opposition ist uneinig. von s. diettrich.
mehr







































reaktionen auf neue us-regierung
wenig protest gegen trump und musk


                                zahlreiche entscheidungen der neuen trump-regierung werden jetzt vor amerikanischen gerichten verhandelt. doch das dauert. auf die straße geht, im gegensatz zur ersten trump-amtszeit, kaum jemand. von r. borchard.
                                mehr


































anschlag in österreich
messerangriff in villach - ein toter


                                in österreich hat ein syrer mehrere menschen mit einem messer angegriffen und einen jugendlichen getötet. die hintergründe der tat sind unklar. fpö und övp reagierten mit migrationspolitischen forderungen.
                                mehr




































reisende wollten zur kumbh mela
viele tote bei massenpanik in indien


                            erneut hat es im zusammenhang mit der kumbh mela - dem größten pilgerfest der welt - eine massenpanik mit vielen toten gegeben. das unglück ereignete sich im indischen neu-delhi auf einem bahnhof. 
                            mehr







































wohnungsmarkt
viel leerstand bei älteren menschen


                                nachdem die kinder ausgezogen sind, steht bei vielen älteren menschen wohnraum leer. das birgt ein großes potenzial für den wohnungsmarkt, sagen experten. doch in der praxis gibt es hürden. von göran ladewig.
mehr


































staatliche programme
lange leben in singapur


                                in singapur werden die menschen besonders alt. das phänomen ist staatlich gelenkt. durch gezielte stadtplanung, gesundes essen und digitale anreize fördert singapur einen aktiven lebensstil. von j. kurrat und f. bahrdt.
mehr































kaum noch bands
warum solo-stars die charts dominieren


                            früher dominierten bands die deutschen single-charts, heute sind es solo-artists. die gründe sind vielfältig und zeigen: das musikbusiness hat sich grundlegend verändert. ist das das ende einer pop-ära? von lydia huckebrink.
mehr



































livestream



ard-programm
die nachrichten auf tagesschau24


                                aktuelle meldungen, vertiefende analysen und interviews: verfolgen sie das programm des ard-nachrichtenkanals tagesschau24 hier live.
                                mehr











bundesliga





























0:0 im topspiel
vorentscheidung zwischen bayer und bayern vertagt


                                bayer leverkusen und bayern münchen haben sich im "finale" um die deutsche meisterschaft torlos getrennt. die bayern agierten allerdings extrem offensivschwach.
                                sportschau



































2:0-heimsieg gegen dortmund
bochum versetzt dem bvb den nächsten schlag


                                trotz des erfolges zuletzt in der champions league hat borussia dortmund beim vfl bochum die nächste niederlage kassiert. der vfl arbeitet mit dem 2:0-heimsieg weiter am klassenerhalt.
                                sportschau



















                    bilder des tages
                

blickpunkte










weitere bildergalerien
pfeil rechts












                    videos
                

sendungen



























sendung

15.02.2025 • 23:15 uhr



 tagesthemen
                         
                              
                         
                        




























video

16.02.2025 • 11:00 uhr



 tagesschau in 100 sekunden
                         
                              
                         
                        




























sendung

15.02.2025 • 20:00 uhr



 tagesschau
                         
                              
                         
                        




























sendung

16.02.2025 • 10:00 uhr



 tagesschau
                         
                              
                         
                        




























sendung

14.02.2025 • 19:00 uhr



 tagesschau in einfacher sprache
                         
                              
                         
                        




























sendung

15.02.2025 • 20:00 uhr



 tagesschau mit gebärdensprache












                    meistgeklickt
                

top ten
































ein jahr nach tod des kreml-kritikers
 nawalnys platz bleibt leer
                         
                              
                         
                        






























liveblog



krieg gegen die ukraine
 ++ polens außenminister gegen europäische armee ++
                         
                              
                         
                        






























hintergrund



apple, alphabet und co.
 was "big tech" mit den milliardengewinnen macht
                         
                              
                         
                        































anschlag in österreich
 messerangriff in villach - ein toter
                         
                              
                         
                        































wohnungsmarkt
 viel leerstand bei älteren menschen
                         
                              
                         
                        































monate in hamas-gefangenschaft
 freigelassene geiseln erzählen von misshandlungen
                         
                              
                         
                        































anschlag in münchen
 zweijähriges kind und seine mutter gestorben
                         
                              
                         
                        































konsequenzen aus dem anschlag in münchen
 neue abschiebeflüge nach afghanistan?
                         
                              
                         
                        






























bilder



blickpunkte
 potala-palast in lhasa, überschwemmung in kentucky, "flyboarder" in bali
                         
                              
                         
                        































zukunft der ukraine
 europa droht ein bedeutungsverlust
















                    ressort
                

inland






























demos vor bundestagswahl
zehntausende bei csds in 50 orten


                                "wähl liebe": unter diesem motto hat es in rund 50 deutschen orten csds gegeben. so sollte vor der bundestagswahl auf die rechte queerer menschen hingewiesen werden. insgesamt beteiligten sich zehntausende.
                                mehr































großeinsatz der feuerwehr
 zwei tote bei feuer in dresdner hochhaus
                         
                              
                         
                        




























exklusiv



nach fahrt in menschenmenge
 wer ist der attentäter von münchen?
                         
                              
                         
                        



























fdp-politiker
 früherer innenminister gerhart baum gestorben
                         
                              
                         
                        



























scholz auf münchner sicherheitskonferenz
 einmischung zugunsten der afd "gehört sich nicht"
                         
                              
                         
                        









weitere inlandsmeldungen
pfeil rechts













bundestagswahl 































                                    überblick
                                        



wahlprogramme im vergleich
was wollen die parteien erreichen?


                            die bundestagswahl steht kurz bevor und viele wähler sind noch unentschlossen. wofür stehen die parteien eigentlich? wer setzt welche schwerpunkte? ein überblick über die programme zur bundestagswahl.
                            mehr
































interaktiv



wahl-o-mat zur bundestagswahl 2025
 welche partei vertritt meine meinung?
                         
                              
                         
                        




























lexikon



bundestagswahl 2025
 wichtige begriffe von a bis z
                         
                              
                         
                        































bundestagswahl 2025
 nachrichten in leichter sprache
                         
                              
                         
                        



























bundestagswahl 2025
 nachrichten in gebärdensprache













                    ressort
                

ausland






























demokratische republik kongo
m23 nimmt offenbar weitere provinzhauptstadt ein


                                die m23-miliz kontrolliert jetzt zwei wichtige millionenstädte im osten der demokratischen republik kongo. deren präsident wirbt auf der münchner sicherheitskonferenz um unterstützung. von antje diekhans.
mehr































einweg-e-zigaretten
 frankreich macht schluss mit wegwerf-vapes
                         
                              
                         
                        



























flugzeugunglück in washington
 kommunikationsprobleme wohl ursache für kollision
                         
                              
                         
                        



























gaza-waffenruhe
 wer sind die freigelassenen geiseln?
                         
                              
                         
                        



























selenskyj auf sicherheitskonferenz
 "präsident trump mag keine schwachen freunde"
                         
                              
                         
                        









weitere auslandsmeldungen
pfeil rechts













                    ressort
                

investigativ































exklusiv



steuerskandal
wo sind die cum-ex-millionen des kronzeugen?


                                jahrelang hat kai-uwe steck der staatsanwaltschaft geholfen, den cum-ex-skandal aufzuklären. doch jetzt, da er das gestohlene steuergeld zurückzahlen soll, sagt er aus, die millionen seien verloren. wdr und sz sind der spur des geldes gefolgt.
                                mehr












                    ressort
                

faktenfinder































kontext



bundestagswahl
was ist dran an den behauptungen über windkraft?


                                neben migration gehört auch die energieversorgung zu den größeren wahlkampfthemen. einige politiker haben sich dabei vor allem auf die windenergie eingeschossen. doch viele behauptungen darüber greifen zu kurz. von p. siggelkow.
mehr












                    ressort
                

wissen






























alarm für infekt-abwehr 
erkältungsvideos können immunsystem mobilisieren   


                                was passiert, wenn menschen videos anschauen, in denen andere niesen? der körper bildet schützende antikörper gegen atemwegserkrankungen, fanden forscherinnen der uni hamburg heraus. von thomas samboll. 
mehr































forschung
 versorgung krebskranker kinder könnte sich verbessern
                         
                              
                         
                        



























schlechte luftqualität
 woher der ganze feinstaub kommt
                         
                              
                         
                        









weitere wissenmeldungen
pfeil rechts













                    ressort
                

wirtschaft




























kaufangebot abgelehnt
openai lässt musk abblitzen


                                fast 100 milliarden dollar hat elon musk geboten, um die chatgpt-entwicklerfirma openai zu übernehmen. der verwaltungsrat lehnte das nun klar ab. musks vorstoß macht openai das leben trotzdem komplizierter.
                                mehr































fehler bei der banküberweisung
 falsche iban - steuerrückzahlung futsch
                         
                              
                         
                        




























faq



trumps handelspolitik 
 was zölle für den wohlstand bedeuten
                         
                              
                         
                        



























schokoladenkrise
 leere kakaolager, kein nachschub in sicht
                         
                              
                         
                        



























kosten für autofahrer
 enormer anstieg der spritpreise ab 2027 erwartet
                         
                              
                         
                        



























festgeld und tagesgeld
 mehr zinsen auf auslandskonten?
                         
                              
                         
                        



























iea-studie
 die welt verbraucht immer mehr strom
                         
                              
                         
                        









weitere wirtschaftsmeldungen
pfeil rechts












marktbericht






























                                    marktbericht
                                        



zölle und politik 
keine euphorie an der wall street


                            die us-anleger haben sich zum wochenschluss zurückgehalten. besonders das zollregime der neuen regierung sorgt weiter für viele fragezeichen. auch der dax legte heute eine rally-pause ein.
                            mehr



















                        aktien, wertpapiere und devisen
                    

börsenkurse











                        übersicht
                    

weltmärkte












weitere börsenkurse
pfeil rechts













                        ziehung am samstag
                    

lotto




















2
18
23
29
43
48


superzahl:

                       7
                    


spiel 77:

                        8074916
                    


super 6: 

                        946171
                    








sport





























biathlon-wm in lenzerheide
franziska preuß holt im sprint-krimi silber


                                franziska preuß hat gleich im ersten einzelrennen der biathlon-wm eine medaille gewonnen. am höhepunkt ihrer karriere muss sie sich nur einer französin geschlagen geben.
                                sportschau












ergebnis - wm-verfolgung frauen in lenzerheide
pfeil rechts
































fca vergibt riesenchance
 nullnummer zwischen augsburg und leipzig
                         
                              
                         
                        

sportschau








weitere sportmeldungen
pfeil rechts












kultur





























20 jahre youtube
wie die video-plattform erfolgreich wurde


                                von viralen fails bis katzenvideos und popsongs: youtube ist nach wie vor eine der beliebtesten social-media-plattformen. doch wie fing das alles an? das erste video, "me at the zoo", dauert 19 sekunden. von caroline o. jebens.
                                mehr
































berlinale
start mit weltstars und neuer festivalleitung 


                                der rote teppich ist ausgerollt. tom tykwer, tilda swinton und todd haynes sind schon bei der eröffnung dabei: mit einer glanzvollen gala und einer neuen chefin hat die 75. berlinale begonnen. bereits im vorfeld gab es viel gesprächsstoff.
                                mehr



































wettervorhersage deutschland
wolken, temperaturen, wind und aussichten


                                heute ist es meist wolkig und gebietsweise fällt etwas schnee. vom westen bis in die mitte sowie im verlauf im nordosten ist es freundlicher mit zeitweiligem sonnenschein. -4 bis 5 grad.
                                mehr



































regen

23.04.2024 • 12:47 uhr


übersicht
 regenradar für deutschland
                         
                              
                         
                        



























14.02.2025 • 11:25 uhr


wetterthema
 wie kalt kann es werden?
                         
                              
                         
                        









weitere wettermeldungen
pfeil rechts












podcast






























podcast



15 minuten
mutmaßlicher anschlag in münchen, ukraine, valentinstag


                                ein auto ist in eine menschenmenge in münchen gefahren - ein weiterer anschlag? nach trumps vorstoß wird nun über möglichkeiten für frieden in der ukraine diskutiert. und: so beliebt ist der valentinstag. die themen im podcast 15 minuten.
                                mehr

































podcast



11km
was die usa, china und russland wollen


                                heute startet die münchner sicherheitskonferenz - und die weltpolitische lage ist so angespannt wie lange nicht mehr. der podcast 11km fragt: was steckt hinter dem dominanzstreben von china, russland und den usa?
                                mehr









weitere podcasts
pfeil rechts


























                    service
                







7-tage-überblick


ihre meinung


wo sie uns sonst noch finden







                    tagesschau.de
                







inland


ausland


wirtschaft


wissen


investigativ


faktenfinder


wetter  


videos und audios


tagesschau24 im livestream







                    ard angebote
                







sportschau


mediathek


audiothek


kika







                    rundfunkanstalten
                







bayerischer rundfunk


hessischer rundfunk


mitteldeutscher rundfunk


norddeutscher rundfunk


radio bremen


rundfunk berlin-brandenburg


saarländischer rundfunk


südwestrundfunk


westdeutscher rundfunk








impressum


so erreichen sie uns


datenschutzerklärung


bildrechte
















© ard-aktuell / tagesschau.de






