





öghmp - österreichische gesellschaft für hygiene, mikrobiologie und präventivmedizin























home|links|kontakt|impressum|offenlegung|datenschutzrichtlinen

deen


mitglied werden















 
österreichische gesellschaft für

           hygiene, mikrobiologie und präventivmedizin







toggle navigation







die öghmp  über die gesellschaft mitgliedschaft vorstand vorsitzende statuten geschichte schirmherrschaft unterstützende mitgliederpreise  aktuelle preise preisträgerveranstaltungskalender  aktuelle veranstaltungen archivfortbildung  öak-diplom krankenhaushygiene lernraumwissenswertes  sonderfächer leitlinien news hygiene monitor stellenanzeigenexpertisenverzeichnis öghmp videos junge öghmp  über uns veranstaltungsempfehlungenfachgruppen 


















29.01.2025
27. dosch-symposium, 2. - 4. juni 2025
es ist uns eine freude, sie endlich wieder zum dosch symposium nach velden am wörthersee vom 2. – 4. juni 2025 einladen zu dürfen.
das dosch-symposium, diesmal unter dem titel erreger im visier: innovationen und strategien in der krankenhaushygiene 2025 dient traditionell experten und interessierten an forschung und entwicklung in der krankenhaushygiene....

für weitere informationen klicken sie auf weiterlesen... 


 weiterlesen




20.01.2025
gratulation!
im november 2024 absolvierten vier kandidat:innen erfolgreich die österreichische facharztprüfung für klinische mikrobiologie und hygiene bzw. klinische mikrobiologie und virologie - somit ist die österreichische mikrobiologie landschaft um vier fachärzt:innen reicher. anfang dezember folgte die europäische facharztprüfung im online format auf freiwilliger basis, die 2024 das zweite mal im pilotformat stattfand und den kandidat:innen die möglichkeit bietet, ihr.....


 weiterlesen




12.12.2024
rückblick auf das junge öghmp symposium 
am 23. oktober 2024 fand das erste yöghmp-symposium statt. diese veranstaltung war ein highlight  für die yöghmp und präsentierte die innovative und vielfältige forschung junger forscherinnen in unserer gesellschaft. neben einer plattform zum üben von präsentationen ihrer forschung im konferenzstil hatten die teilnehmerinnen auch die möglichkeit, feedback zu ihren präsentationsfähigkeiten zu erhalten, was die veranstaltung zu einer wertvollen lernerfahrung machte......


 weiterlesen




21.08.2024
kostenunterstützung european exam der uems section of medical microbiology
die mikrobiologie sektion des europäischen facharztverbandes (uems) verfolgt das ziel, die ärztliche ausbildung des faches mikrobiologie europaweit zu harmonisieren. vor diesem hintergrund wird einmal jährlich das sogenannte „european exam“ zu themen der mikrobiologie angeboten, an dem ärzt:innen in ausbildung oder fachärzt:innen der mikrobiologie....


 weiterlesen




weiter zum newsarchiv


27. dosch-symposium, 2. - 4. juni 2025, velden

datum: 2. - 4. juni 2025  
ort: kongresszentrum casineum velden
bei interesse melden sie sich bitte unter folgenden link an: https://registration.maw.co.at/dosch25
link zur abstractseinreichung: https://abstracts.medwhizz.com/e/dosch-2025
programm: vorläufige programm
meteka-preis für krankenhaus und betriebshygiene 2024

meteka-preis für krankenhaus und betriebshygiene 2024 - preisträgerin:saskia seiser
  
die öghmp gratuliert herzlich! 
österreichischer hygiene-preis der öghmp 2024

österreichischer hygiene-preis 2024 - preisträgerin:   
lena campostrini, msc
die öghmp gratuliert herzlich! österreichischer mikrobiologie preis der öghmp 2024österreichischer mikrobiologie preis 2024 - preisträger:
dr. hannes vietzen
die öghmp gratuliert herzlich!öghmp informationen zu covid-19covid faktencheck hygiene_23. november 2021positionspapier der gesellschaft für aerosolforschung zum verständnis der rolle von aerosolpartikeln beim sars-cov-2 infektionsgeschehenanwendung von gurgel-lösungen und nasensprays_2. februar 2021tragedauer von ffp-masken (langfassung): hintergrundinformationen und überlegungen_14. dezember 2020
tragedauer von ffp-masken in schulen und ähnlichen einrichtungen_8. dezember 2020
schutz vor ansteckung mit sars-cov-2 in geschlossenen räumen_update 8. dezember 2020
zur anwendung von desinfektionsmaßnahmen in nicht-medizinischen einrichtungen (schulen, kindergärten usw.) und in privaten haushalten_5. oktober 2020
hygieneempfehlungen bei der gewinnung von gurgellösungen im rahmen von screening-tests zum nachweis von sars-cov-2_28. august 2020
reinigung und desinfektion von holzoberflächen/plastikkleinteilen und kuscheltieren im rahmen der covid pandemie_22. juni 2020
video: mikroorganismen ade - richtiges händewaschen für kinder_16. juni 2020
video: die hände als keimschleuder - richtiges händewaschen, desinfizieren und pflegen_16. juni 2020
händepflege_15. juni 2020
händedesinfektion_15. juni 2020
händewaschen_15. juni 2020händehygiene (nicht nur) in zeiten von corona_15. juni 2020
klarsichtvisiere: eine alternative zu mund-nasenschutz?_26. mai 2020
grundlegende überlegungen zur raumdesinfektion update_29. mai 2020
ergänzende information zur desinfektion, zu desinfektionsverfahren und im speziellen zur raumdesinfektion update_29. mai 2020
empfehlungen zur wiederöffnung von einrichtungen nach dem bäderhygienegesetz (bhygg) und der bäderhygieneverordnung 2012 (bhygv 2012) update 12. mai 2021
raumdesinfektion – eine sinnvolle intervention gegen sars-cov-2?_11. mai 2020
sinnvolle hygienische maßnahmen gegen die übertragung von sars-cov-2_11. mai 2020
mns in der gastronomie_4. mai 2020
empfehlungen zum umgang mit untersuchungsmaterial von covid-19-positiven/verdächtigen patienten im labor_12. oktober 2020
schutzmasken mit ausatemventil für die allgemeinheit?_24. april 2020
mein gegenüber ist gefährdet. wie schütze ich mein gegenüber?_22. april 2020ich bin gefährdet. wie schütze ich mich?_22. april 2020
einmalhandschuhe zum schutz vor coronaviren?_10. april 2020
verhaltensregeln bei verwendung von mund-nasenschutz (mns) im alltag_8. april 2020
verhaltensregeln bei allgemeiner maskenpflicht_2. april 2020
fragen und antworten wirksamkeit der von der who empfohlenen formulierungen zur händedesinfektion_25. märz 2020
auswahl von desinfektionsmitteln in einrichtungen des gesundheitswesens_13. märz 2020
infektionsprävention bei neuartigem coronavirus sars-cov-2_6. märz 2020









öghmp adresse
freyung 6/3
a 1010 wien





kontakt
tel: +43 1 536 63 / 101
fax: +43 1 536 63 / 63
e-mail: >>> [translate:x42_email_obfuscator_noscript_msg_de] <<<

   




						© 2023 österreichische gesellschaft für hygiene, mikrobiologie und präventivmedizin					












