


cid - centrum för användarorienterad it-design































 




  
detta är en "historisk" webplats som visar cid som det såg ut inför 
	hopslagningen 1 juli 2005 med iplab till mdi-gruppen. sedan 2011 ingår mdi tillsammans med mediagruppen i mid, media and interaction design, inom csc, skolan för datavetenskap och kommunikation (där f.d. nada ingår).
på mid-gruppens webplats hittar du information om nu pågående verksamhet, till stor del baserad på och fortsättning av cids aktiviteter och resultat.
äventyret fortsätter! 
på den här web-platsen (nedan och via knapparna) hittar du "frusen" information om cids verksamhet 1995-2005: 
      forskningsområden, forskningsprojekt, intressenter, karta, publikationer m.m.
 lista med 329 publikationer 1995-2005
yngve sundblad, cids föreståndare 1996-2005

välkommen 
      till cid, vi gör it lättare att använda




 


våra forskningsområden
          här kan du läsa mer om våra forskningsområden,  
och våra eu-projekt.>>  

seminarier och evenemang:
 nästa iplab-seminarium 







 
user-driven it design and quality assurance
– uitq 2005, may 24-25, 2005 
 


i direkt anknytning till användarnas dag 2005 arrangerade cid en två-dagars internationell vetenskaplig workshop. mer information om workshopen och ett översiktligt program finns på: http://cid.nada.kth.se/ao/uitq05/

  information om användarnas dag 2005: http://www.usersaward.se/ 




ann lantz, och bosse westerlund cid, nada är med på hjärnkontoret!
en uppfinnartävling anordnas med anledning av hjärnkontorets 10-års jubileum våren 2005. den 12 april presenteras vinnaren i hjärnkontorets uppfinnartävling i programmet. sen kommer ann och bosse att berätta om designprocessen och om ny teknik som vi arbetar med. de kommer också att bygga det vinnande förslaget tillsammans med uppfinnaren eller uppfinnarna. 
i säsongens sista hjärnkontoret, den 10 maj, kommer vinnaruppfinningen vara färdig att visas. programmen går att se på hjärnkontorets webbplats.
klicka på barn och sedan hjärnkontoret från: http://svt.se

guldlänken 2005
vem har offentliga sveriges bästa e-tjänst?
tävlingen guldlänken utser för sjunde året i rad sveriges bästa e-tjänster inom offentlig sektor. guldlänken är öppen för alla organisationer inom stat, kommun och landsting som satsat på internetlösningar eller andra elektroniska medier för att underlätta för medborgare och företag.
        mer information om guldlänken finns på www.guldlanken.se


cid från sommaren 2005 och framåt
efter 10 års framgångsrik användarorienterad verksamhet med alltmer multidisciplinär kompetens och alltfler intressenter står cid inför en förändring när basfinansieringen från vinnova upphör sista juni 2005.
cid kommer att leva kvar som samlingsnamn på en forskargrupp inom ämnet mdi, människa-datorinteraktion”, på kth med ett antal projekt inom användarorienterad 
  it-design, samt, under något ändrade former, i forum för intresserade, seminarieserie, öppna hus mm. läs mer >> 
det finns mycket kvar att göra för att utforska, utveckla och sprida användarorienterad it-design. äventyret fortsätter!
yngve sundblad, professor, föreståndare för cid, y@kth.se








uppdaterad 
        2012-05-07



cid 1996-2005 | om denna 
      webbplats | cid-webmaster@nada.kth.se 
      | kontakta oss






om cid

karta och vägbeskrivning
nyheter och evenemang
pressarkiv


öppet hus

gå med i vår mejl-lista cid-utskick

läs omdömmet från 
        våra internationella utvärderare
evaluationreport pdf 81kb
 du kan ta del av hur vi arbetar och hur det är att vara intressent i vårt "intressentmaterial" (pdf 868kb). 

        du kan också se på en översikt i cid-filmen, 
        2 min.

        för att se filmen behövs apple quicktime.

  







