

























ad-alliance - ad alliance
















loading
































































mein profil

newsletter

themen-abos


ausloggen

 



anmelden

             
            
noch keinen zugang?























login
passwort anfordern
passwort anfordern
abbrechen










exklusive inhalte unserer publisher
markt- und mediennutzungsdaten
hilfreiche e-mail services
zugriff auf crossmedia und special ads-angebote



jetzt registrieren

 

ansprechpartner bei fragen:
+49 221 456-26588
hotline@ad-alliance.de
 











                    newsletter
                



                    anmelden
                




                    newsletter
                
04




















adnow


news





                                            werbelösungen
                                        




                                            kampagnen
                                        




                                            unternehmen
                                        




                                            forschung
                                        




                                            medienmarken
                                        




                                            technologie
                                        




                                            veranstaltungen
                                        




                                            alle themen
                                        



                                            newsletter
                                        





 portfolio



 video


 tv


 portfolio


 programmdatenbank


 programmwoche


 preise


 werbeformen


 senderhighlights


 downloads


 spotanlieferung




 atv


 portfolio


 preise


 werbeformen


 spezifikationen




 online video


 portfolio


 preise


 werbeformen


 spezifikationen


 kids






 in-page


 display


 portfolio


 preise


 werbeformen


 spezifikationen




 native advertising


 social media


 influencer




 xmedia


 werbeformen


 preise




 data & targeting


 programmatic


 print


 portfolio


 preise


 contentfinder


 kleinanzeigen


 advertorials


 ad specials




 audio


 podcast


 portfolio


 preise


 inspiration


 unsere sprecher:innen


 werbeformen


 spezifikationen




 radio 




 event


 portfolio


 preise




 musik & live-entertainment


 ecommerce


 individuelle konzepte





 branchen



 automotive / mobility


 beauty & fashion


 family & kids


 finance


 food


 health


 living & garten


 sustainability


 technology


 travel & outdoor





 angebote



 angebots-highlights


 full service


 produktions-service ad specials







 forschung



 forschungsnews


 studienfinder


 quoten und marktdaten





 unternehmen



 über ad alliance


 nachhaltigkeit


 presse





 kontakt



 verkaufsbüros


 internationaler kontakt


 pressestelle




















04



















startseite





suche






top themen


rtl
rtl+
vox
print
food
beauty & fashion
adtech
data
programmatic advertising
realtime-advertising
mediennutzung
werbewirkung
kinderwelten 
stern
pressemeldungen
ad alliance
smartclip 
spotx
rtl deutschland
rtl digital hub
alle themen

mehr anzeigen




presse
kontakt
impressum
datenschutz
privacy center
agb





nehmen sie kontakt mit uns auf


telefon
+49 221 656-20

email
kontakt@ad-alliance.de
oder nutzen sie unser kontaktformular.

unsere ansprechpartner
unsere standorte
alle kontaktmöglichkeiten










nutzungsbedingungen

liebe/r {vorname} {nachname},
                            um in zukunft den geschützten kundenbereich der website und der facts app nutzen zu können, möchten wir sie bitten, unsere nutzungsbedingungen zur kenntnis zu nehmen und zu akzeptieren. ohne ihr einverständnis zu unseren nutzungsbedingungen können wir ihnen keinen zugriff auf geschützte inhalte ermöglichen.
                            in unseren nutzungsbedingungen beschreiben wir ihrer rechte und pflichten, u.a. den sorgsamen umgang mit den ihnen bekannten zugangsdaten, den umgang mit inhalten in jeglicher form und erklärungen zu haftungsfragen.
                            unsere nutzungsbedingungen können sie hier einsehen: nutzungsbedingungen anzeigen








                                        ich habe die nutzungsbedingungen gelesen und bin mit diesen einverstanden.
                                    




zustimmen

abbrechen












rtl
rtl+
vox
print
food
beauty & fashion

alle themen











 
 

 

die königsklasse ist zurück im free-tv


// motorsport - 19.02.2025



                    auch zur saison 2025 überträgt rtl in partnerschaft mit sky sport wieder sieben rennen sowie elf qualifyings und ein sprint-rennen der formel 1 live im free-tv.
                



                    mehr zum thema                






 
 

 

ad alliance und lavera naturkosmetik bringen die haut zum tanzen


// kampagnen - 19.02.2025



                    lavera naturkosmetik sorgt für hautbalance, renata lusin für aufmerksamkeit, ad alliance für die richtige medienbalance
                



                    mehr zum thema                








 


time out – slow down

// food - 18.02.2025



                    essen& trinken setzt in der themenwoche ‚time out – slow down‘ auf kulinarische glücksmomente. tauchen sie mit ihrer marke doch auch in die köstlichen glücklichmacher-momente ...                


                        mehr zum thema                    









loading




thema
mehr zum thema



                aktuelle angebote            

                erfahren sie, wie sie ihre marke individuell in szene setzen können - eng verbunden mit unseren beliebten formaten und media brands!            
alle beiträge zum thema





 


time out – slow down



                                                                        // food
                                                                         - 18.02.2025                                





 


große xmediale themenspecials rund ums heiraten



                                                                        // beauty & fashion
                                                                         - 18.02.2025                                





 


rtl partner tipp: der verkaufsbooster für ihr produkt



                                                                        // xmedia
                                                                         - 14.02.2025                                















 



pharma symposium am 2. april 2025 in köln


// veranstaltungen - 18.02.2025



                    am 2. april geht es in köln um aktuelle themen aus den bereichen pharma und gesundheit. international renommierte speaker aus wissenschaft und forschung teilen ihr know-how mit ...                



                    mehr zum thema                






 
 

 

ein dschungel voller triumphe


// mediennutzung - 18.02.2025



                    deutschland kürt ich bin ein star – holt mich hier raus! 2025 zum streaming- und tv-king!
                



                    mehr zum thema                






 
 

 

große xmediale themenspecials rund ums heiraten


// beauty & fashion - 18.02.2025



                    sagen sie doch auch ja zu unserem wedding-offer, denn im mai startet wieder die hochzeitssaison. unsere frauenmarken bieten sowohl in print, digital, tv als auch in social positiv ...                



                    mehr zum thema                






 
 

 

der große wahlabend bei rtl und ntv


// rtl deutschland - 17.02.2025



                    der große wahlabend beweist einmal mehr die journalistische kompetenz von rtl deutschland, denn millionen von menschen verfolgten den schlagabtausch der vier kanzlerkandidaten und ...                



                    mehr zum thema                








 


rtl partner tipp: der verkaufsbooster für ihr produkt

// xmedia - 14.02.2025



                    glaubwürdige und authentische quellen sind das a und o, wenn es um empfehlungen geht. ein glück, dass rtl selbst die empfehlung für den brandneuen partner tipp ausspricht. ein ...                


                        mehr zum thema                    









loading




stark bei der entscheider-zielgruppe
entscheider-zielgruppe



                mit unserem breiten portfolio und key-brands wie stern, ntv, capital und business punk finden sie bei der ad alliance die möglichkeit, entscheider:innen real 360 grad über print, tv, digital, audio bis hin zu atv effizient zu erreichen. neben der reichweitenführerschaft in der entscheider-zielgruppe bieten wir ihnen für ihre kampagne relevante themenumfelder, umfassende werbelösungen über alle kanäle, partnerschaften für b2b-events und individuelle konzepte für die inszenierung ihrer marke.            
alle beiträge zum thema





 


führend auf allen dimensionen bei der entscheider-zielgruppe



                                                                        // entscheider






 


alle zielgruppen, alle kanäle: geld ist ein thema, ein leben lang



                                                                        // finance






 


let´s talk tech mit der ad alliance



                                                                        // technology
















 



tina, das perfect match für ihren mediaplan


// print - 13.02.2025



                    tina – die influencerin der familie – bietet als real life-expertin für frauen 40+, woche für woche die besten seiten des lebens und feiert 50-jähriges jubiläum. feiern sie und ...                



                    mehr zum thema                






 
 

 

fiction bei rtl deutschland: was steht alles an?


// medienmarken - 13.02.2025



                    zur berlinale gibt rtl-fiction-chef hauke bartel im spot-interview einen überblick über krimis, kobolde und kooperationen.
                



                    mehr zum thema                






 
 

 

first dates hotel


// vox - 13.02.2025



                    … meldet sich mit frischen folgen zurück. gastgeber roland trettl und sein team wollen erneut singles in glückliche paare verwandeln. die kombination aus dating und kulinarischen ...                



                    mehr zum thema                






 
 

 

rekord-januar für rtl deutschland


// mediennutzung - 10.02.2025



                    mit einem nutzungsvolumen von 59,54 mio. stunden im januar setzt rtl+ einen neuen meilenstein – 7,78 mio. stunden mehr als im dezember! zudem verbucht der führende deutsche ...                



                    mehr zum thema                








 


themenwoche ‚ciao italia‘ bei chefkoch.de

// food - 10.02.2025



                    im september zeigt chefkoch die italienische küche von ihrer besten seite. nutzen sie die intergartionsmöglichkeiten über native, social media oder display, um ihre marke ...                


                        mehr zum thema                    









loading




thema
mehr zum thema



                einblicke in ausgewählte kampagnen            

                wirkungsstarke, medienübergreifende kampagnen, individuelle markeninszenierungen: die ad alliance schafft für marken ständig neue, kreative möglichkeiten im bereich der special ads.            
alle beiträge zum thema





 


the power of rtl+



                                                                        // rtl+
                                                                         - 06.02.2025                                





 


ad alliance und lavera naturkosmetik bringen die haut zum tanzen



                                                                        // kampagnen
                                                                         - 19.02.2025                                





 


langnese placement bei ibes – showdown der dschungel-legenden



                                                                        // kampagnen
                                                                         - 07.02.2025                                















 



langnese placement bei ibes – showdown der dschungel-legenden


// kampagnen - 07.02.2025



                    erstmalig im dschungel mit dabei, überraschte langnese durch ein besonderes product placement bei ibes – showdown der dschungel-legenden und übernahm eine prominente hauptrolle ...                



                    mehr zum thema                






 
 

 

das löwenrudel geht wieder auf die jagd nach den besten deals


// vox - 06.02.2025



                    im frühjahr bittet vox wieder wagemutige start-up-unternehmer:innen in die höhle der löwen – denn dort wartet auf die gründer:innen vielleicht der deal ihres lebens! und auf sie ...                



                    mehr zum thema                






 
 

 

the power of rtl+


// rtl+ - 06.02.2025



                    in der nutzungsintensität lag rtl+ 2024 in zwölf von zwölf monaten klar vor seinen mitbewerbern. starkes wachstum, das hybrid-modell aus svod & avod und die einzigartige ...                



                    mehr zum thema                






 
 

 

rtl deutschland feiert wieder "woche der vielfalt"


// bertelsmann content alliance - 06.02.2025



                    vom 10. bis 16. märz 2025 findet die "woche der vielfalt" unter dem motto "vielfalt verbindet" bei rtl deutschland statt. in diesem jahr stellen wir unter dem claim "gefühle ...                



                    mehr zum thema                








 


eine überaus glamouröse umgebung für ihre marke

// beauty & fashion - 05.02.2025



                    die spa awards sind die größten deutschen beauty- und wellness-awards. profitieren sie von über 119 millionen pr-reichweite und einem exklusiven zugang zu den multiplikatoren, der ...                


                        mehr zum thema                    









loading




all about atv
addressable tv



                addressable tv verbindet das lineare fernsehen mit online-inhalten und koppelt die hohe tv-reichweite an die aus der digitalen welt bekannte werbeaussteuerung. dadurch kann auch tv-werbung zielgenau ausgesteuert werden oder anders gesagt: massenreichweite trifft adressierbarkeit - mehr wirkung auf dem big screen geht nicht!            
alle beiträge zum thema





 


atv session - von basics bis creativity  



                                                                        // addressable tv






 


wie erfolgreiche atv-werbung gelingt 



                                                                        // addressable tv






 


atv-werbeformen 



                                                                        // addressable tv
















 



die schöner wohnen speziale 2025


// living - 05.02.2025



                    neben dem schöner wohnen-hauptheft erscheinen hochwertig ausgestattete monothematische spezial-ausgaben. und da sie so gut ankommen, wird es 2025 zum ersten mal sechs ausgaben ...                



                    mehr zum thema                






 
 

 

die verräter – vertraue niemandem! 2025


// rtl - 05.02.2025



                    die reality-krimi-show startet in eine neue runde: auch die neue sechsteilige staffel, in der 16 promis ein ultimatives spiel um verrat, vertrauen und blendung spielen, hält eine ...                



                    mehr zum thema                






 
 

 

perfekter markenfit von ben & jerry´s bei princess charming


// kampagnen - 04.02.2025



                    2024 präsentierte die marke ben & jerry‘s das format princess charming mit einer aufmerksamkeitsstarken inszenierung auf rtl+. die umsetzung umfasste ein exklusives ...                



                    mehr zum thema                






 
 

 

zum jahresbeginn mit der penny app noch mehr sparen


// kampagnen - 30.01.2025



                    ad alliance, pion3ers und serviceplan setzen mit penny einzigartigen storytelling-ansatz um – und das "on point".
                



                    mehr zum thema                








 


ma pressemedien 2025 i: ad alliance erreicht monatlich 31,51 mio.

// print - 29.01.2025



                    ad alliance erreicht mit ihrem zeitschriften-portfolio 44,7 prozent und somit fast die hälfte der bevölkerung ab 14 jahren. drei titel in der top-5 der einzelbelegbaren ...                


                        mehr zum thema                    









loading






presse
kontakt
impressum
datenschutz
privacy center
agb


 
 
 
 
 







