













svs – södertörns ventilationsrengöring och sanering i haninge






























 





hoppa till innehåll






 





hem
ny skorsten
skorstensrenovering
ventilationstätning
fler produkter 

taksäkerhet
natursten
förbränningstoalett


kontakta oss
 


hem
ny skorsten
skorstensrenovering
ventilationstätning
fler produkter 

taksäkerhet
natursten
förbränningstoalett


kontakta oss
 

                            ☰
                        


 











vi renoverar din skorsten!
skorstensrenovering av behörig skorstensentreprenör®

läs om skorstensrenovering










ventilationstätning med ventilflex®
du minskar energikostnaderna och får bättre inomhusluft.

utforska ventilationstätning










vi gör dina tak säkra
branschledande produkter som uppfyller alla lagkrav.

mer om taksäkerhet










naturligt vacker natursten
vi har ett brett sortiment och hjälper dig med monteringen.

natursten, läs mer










förbränningstoalett
perfekt för fritidshuset!

våra förbränningstoaletter




















relining ventilation

ventilflex® och furanflex® gör dina ventilationskanaler 100 % täta. relining ger samma goda resultat som installation av nya kanaler. men ingreppet i fastigheten blir mycket mindre och kostnaden betydligt lägre.


läs om relining

 






ny skorsten

svs (södertörns ventilationsrengöring och sanering aktiebolag) säljer nya skorstenar från de bästa tillverkarna. vi är behörig skorstensentreprenör®, vilket säkerställer trygg installation med generös garanti.


våra skorstenar

 
 







skorstensrenovering

är skorstenen otät eller på annat sätt i behov av renovering? svs är behörig skorstensentreprenör® och medlem i sfsab skorstensfolket. vi löser dina skorstensproblem så att skorstenen håller i längden.


läs om skorstensrenovering

 






taksäkerhet

svs hjälper större fastighetsägare, bostadsrättsföreningar och dig med villa eller sommarstuga med allt inom taksäkerhet. vi installerar rätt produkter och ser till så att ditt tak uppfyller alla lagar och regler.


taksäkerhet, mer information

 
 







natursten

ett stort sortiment av natur- och dekorsten. vi kan även hjälpa dig med monteringen. anlita svs när du vill att det ska bli riktigt bra!


utforska natursten

 






förbränningstoalett

perfekt för fritidshuset! med purolett behövs inget indraget vatten eller avlopp – och du slipper latrintömningar! svensktillverkad med högsta kvalitet till ett svårslaget pris.


våra förbränningstoaletter

 
 
 



det är vi som är svs







 


svs (södertörns ventilationsrengöring och sanering aktiebolag) har varit verksamt i mer än 30 år och idag är vi cirka 10 anställda. vi utför främst arbeten inom områdena skorstenar, skorstensrenovering, ventilation och taksäkerhet.
välkommen att anlita svs!
hälsningar från laila, hasse, martin och övriga medarbetare


kontakta oss

 
 
 



se filmen om relining av ventilationskanaler





 


se vår film som förklarar hur ventilationskanaler kan göras fullständigt täta och på så sätt lösa problem i fastigheten.
den enkla installationen kan vara svår att förklara i ord och därför fyller denna film en viktig funktion.


mer om relining av ventilationskanaler

 
 
 









 










namn *e-post *telefonärende *prisförfråganproduktinformationteknisk informationövrigtmeddelande *lämna detta fält tomt.vad är fem gånger två? (kontrollfråga så att vi vet att du är en människa / för att undvika spam) 

δ




vad kostar det?





kontakta oss!svs – södertörns ventilationsrengöring och sanering aktiebolag
vendelsövägen 51
136 44 handen
öppna karta
08-777 70 18
info@absvs.se
 

 

design, text, produktion: snoggy
 










denna webbplats använder cookies för att säkerställa att du får en optimal upplevelse.ok




