





รวมเทคนิคถ่ายรูป หน้าชัดหลังเบลอ วิวทิวทัศน์ ภาพอาร์ต – การถ่าย portrait แนวสตรีท ภาพอาหาร รูปขาวดำ รีวิวขาตั้งกล้อง แนะนำ กล้องถ่ายรูปที่ดีที่สุด






















skip to content


 




รวมเทคนิคถ่ายรูป หน้าชัดหลังเบลอ วิวทิวทัศน์ ภาพอาร์ต
การถ่าย portrait แนวสตรีท ภาพอาหาร รูปขาวดำ รีวิวขาตั้งกล้อง แนะนำ กล้องถ่ายรูปที่ดีที่สุด





search




search for:


search




menu




หน้าแรก
บทความ
วิธีเลือกซื้อกล้องถ่ายรูป
เกี่ยวกับเรา




search for:


search
















เกี่ยวกับ albumleaf 

ทีมงาน albumleaf ยินดีต้อนรับสำหรับคนที่ชอบถ่ายรูปทุกคน เราคือกลุ่มที่ชื่นชอบการถ่ายรูปเป็นอย่างมาก แล้วทำเหมือนเป็นชีวิตประจำวันภายในกลุ่มทีม แล้วทางเรามีทักษะการถ่ายรูปทุกแบบทุกสไตล์แนวไหนก็ทำได้หมด ทางในกลุ่มของเราจึงมีความคิดที่จะทำให้เว็บไซต์เพื่อประโยชน์แก่ชุนชนคนชอบถ่ายรูป เพื่อหวังว่าจะได้เพิ่มทักษะส่วนตัว แล้วไปใช้ชีวิตประจำวัน หรือการประกอบอาชีพต่างๆ การทำของเราไม่ได้อะไรแต่ทีมงานด้วยใจล้วนๆ
ส่วนใหญ่ทางเราจะเน้นไปในทางการเขียนเนื้อหาที่ตรงไปตรงมา แล้วทางเราอยากเสนอผลงานที่น่าสนใจมากที่สุด พร้อมสถานที่ถ่ายรูปที่ควรจะไปสัมผัสรับรองได้เลยว่าได้อัลบั้มรูปเก็บไว้ให้สำหรับตัวเองอย่างแน่นอน แล้วทางเราสามารถให้คำปรึกษาในเรื่องทักษะทางอยากรู้รายละเอียดเจาะลึกให้มากยิ่งขึ้นกว่าเดิมสามารถติดต่อมาได้ตลอดเวลา ยังไงก็ตามแต่ทีมงานของ albumleaf ขอฝากเนื้อฝากตัวไว้ในอ้อมใจทุกท่าน เราหวังว่าที่เราทำที่นี่ขึ้นมาจะมีค่าสำหรับคุณไม่มากก็น้อย แล้วเราจะสร้างผลงานดีๆ มาให้อ่านอัพเดตกันอยู่เสมอรับรองได้เลย








หลักสำคัญการถ่ายรูป


องค์ประกอบความรู้นักถ่ายรูปเป็นอย่างมาก





 

องค์ประกอบสำคัญเทคนิคการถ่ายรูป 
posted on october 12, 2017october 12, 2017 




 

ถ่ายรูปแบบ street portraits 
posted on october 12, 2017october 12, 2017 




 

วิธีการซื้อกล้องถ่ายรูป 
posted on october 12, 2017october 12, 2017 








news










แนวทางการ ถ่ายรูป พรีเวดดิ้ง ที่มาแรง โดนใจคู่บ่าวสาว 

คำว่าพรีเวดดิ้ง กลายเป็นไอเท็มสำคัญอีกชินหนึ่งสำหรับคู่บ่าวสาวสมัยนี้อย่างเลี่ยงไม่ได้เลยทีเดียว อย่างว่าแม้จะลงทุนสักหน่อยแต่ภาพที่สวยงามย่อมเก็บเอาไว้เป็นความประทับใจได้อีกนานเป็น 10-30 ปีได้เลย อีกอย่างยังสามารถเอาไปประดับกับงานแต่งด้วย แต่จะถ่ายพรีเวดดิ้งสมัยนี้ต้องเตรียมตัวกันหน่อย นอกจากเสื้อผ้าหน้าผมแล้วไอเดียว ท่วงท่าในการถ่ายก็ต้องมีด้วย เรามีไอเดียมาแนะนำเผื่อใครอยากถ่ายตามก็ไม่ว่ากัน แนวสตรีท เซ็ตแรกสำหรับถ่ายพรีเวดดิ้งที่ไม่ควรพลาดเลยก็คือ แนวสตรีทแฟชั่น ธีมการแต่งกายแบบสบายๆ อาจจะอยู่ในชุดที่ตัวเองชอบเป็นการส่วนตัว … continue readingแนวทางการ ถ่ายรูป พรีเวดดิ้ง ที่มาแรง โดนใจคู่บ่าวสาว


posted on october 9, 2019september 9, 2019by admin










ถ่ายภาพท้องฟ้าแนวอาร์ต จากกล้องโทรศัพท์มือถือ แบบมืออาชีพ 

  ในวันที่ท้องฟ้าแจ่มใส เต็มไปด้วยก้อนเมฆขาวปุยนุ่น เห็นแล้วก็อยากจะคว้ามือถือมาถ่ายเสียเหลือเกิน แต่ก็ติดตรงที่ว่าถ่ายยังไงก็ไม่สวยแบบที่เห็นในเน็ตเลย เคยสงสัยไหมว่า รูปภาพท้องฟ้าสวยๆ ที่เราเห็นในเน็ตนั้น เข้ามีวิธีถ่ายภาพกันอย่างไร ต้องเป็นตากล้องมืออาชีพหรือเปล่า ถึงจะถ่ายภาพสวยได้แบบนั้น วันนี้เราจะมาแนะนำเทคนิคการถ่ายภาพท้องฟ้าแบบ “อาร์ตๆ” ด้วยกล้องมือถือ ที่จะให้ภาพออกมาดูราวกับมืออาชีพ … continue readingถ่ายภาพท้องฟ้าแนวอาร์ต จากกล้องโทรศัพท์มือถือ แบบมืออาชีพ


posted on september 9, 2019by admin










เทคนิคการถ่ายรูปอาหารง่ายๆ ให้น่าทาน 

ปัจจุบันปฏิเสธไม่ได้เลยว่าเทคโนโลยีและโลกโซเชียลสองอย่างนี้ทำให้คนไทยหลายคนมีพฤติกรรมที่เปลี่ยนแปลงไปอย่างสิ้นเชิง อย่างหนึ่งที่เห็นได้ชัดเจนเลยก็คือ การกินอาหาร เดี๋ยวนี้ก่อนที่เราจะทานอาหารเราไม่ได้สวดคำบูชาข้าว หรือระลึกถึงคุณของพระแม่โพสพอีกแล้ว แต่เลือกที่ถ่ายรูปอาหารจานโปรดเพื่ออวดโลกโซเชียลให้อิจฉาเล่นๆกันมากกว่า ทีนี้หากอยากจะอวดจริงมันก็ต้องใช้ฝีมือถ่ายรูปกันหน่อยเพื่อให้ภาพอาหารชวนน้ำลายสอ เรามีเทคนิคง่ายมาบอกกัน มุม 45 องศา งานดี การถ่ายภาพอาหาร ข้อดีก็คือมันไม่ขยับหนีไปไหนได้ แต่ข้อเสียคือเราต้องจัดท่าทาง … continue readingเทคนิคการถ่ายรูปอาหารง่ายๆ ให้น่าทาน


posted on april 17, 2019april 17, 2019by admin










แต่งรูปให้เทพได้ด้วยโปรแกรม photoshop ใช้งานง่าย 

โปรแกรม photoshop เป็นโปรแกรมใช้สำหรับในการตกแต่งภาพถ่าย, ภาพกราฟฟิก ได้อย่างมีประสิทธิ์ภาพ ทำได้ทั้งงานสิ่งพิมพ์, นิตยสาร รวมทั้งงาน multimedia อีกทั้งยังสามารถ retouch ตกแต่งภาพและสร้างภาพได้อีกด้วย เป็นโปรแกรมอมตะ ได้รับความนิยมจากทุกยุคทุกสมัย มีเครื่องมือให้เลือกใช้เยอะมาก … continue readingแต่งรูปให้เทพได้ด้วยโปรแกรม photoshop ใช้งานง่าย


posted on october 30, 2018october 19, 2018by admin










แต่งรูปให้สวยเทพใช้โปรแกรม camera raw 

อีกหนึ่งโปรแกรมดีๆ สำหรับผู้รักการถ่ายภาพ ที่เราอยากแนะนำให้คุณได้ทำความรู้จักและมีติดเครื่องไว้ใช้ โดยโปรแกรมนี้เอาไว้ใช้งานในการปรับแต่งภาพถ่ายระดับเบื้องต้น หรือ ภาพถ่ายซึ่งเน้นประเภท raw file ถ้าพูดถึงในเรื่องของการใช้งานแล้ว ก็จัดว่าใช้งานได้ดีพอสมควร เหมาะกับผู้ที่ยังไม่เคยใช้ photoshop ซึ่งใช้สำหรับแต่งภาพขั้นสูงและมีขั้นตอนที่ยุ่งยากกว่ามาก การเรียกใช้ camera … continue readingแต่งรูปให้สวยเทพใช้โปรแกรม camera raw


posted on october 19, 2018october 19, 2018by admin










เทคนิคการถ่ายภาพวิวทิวทัศน์ให้มีมิติงดงาม 

การถ่ายภาพวิวทิวทัศน์จัดเป็นการถ่ายภาพที่ช่างกล้องโดยเฉพาะคนรักการเดินทางทั้งหลายมักนิยมเก็บความประทับใจเอาไว้เป็นความทรงจำผ่านรูปถ่ายดังนั้นการถ่ายภาพวิวทิวทัศน์ต่างๆ จึงไม่ใช่แค่การหยิบกล้องขึ้นมาแล้วถ่ายๆ ให้มันจบไปอย่างแน่นอน การถ่ายแบบนั้นสำหรับตากล้องถือว่าเป็นการถ่ายแบบไร้จุดหมาย ดังนั้นการมีเทคนิคสำหรับถ่ายภาพวิวทิวทัศน์ถือเป็นเรื่องดีเพื่อช่วยให้ภาพเกิดความสวยงามมากขึ้น กลายเป็นความทรงจำอันน่าประทับใจมากยิ่งขึ้น แต่ใครที่ยังไม่รู้ว่าควรต้องใช้เทคนิคไหนให้ภาพออกมาสวยงามลองทำตามนี้ดูก็ได้ เลือกใช้รูรับแสงให้แคบและตั้งขาตั้งกล้องในระดับเสมอกัน – พื้นฐานของการถ่ายภาพวิวทิวทัศน์คือการได้รายละเอียดภาพแบบครบถ้วน มีความคมชัด ภาพมีมิติน่าสนใจ เพราะฉะนั้นการเลือกตั้งค่ากล้องควรปรับค่ารูรับแสงให้เล็กสุดๆ เป็นการเพิ่มระยะความลึกของภาพ กระนั้นอย่าลืมปรับความเร็วชัตเตอร์ให้ช้าลงเพื่อเป็นการชดเชยด้วย … continue readingเทคนิคการถ่ายภาพวิวทิวทัศน์ให้มีมิติงดงาม


posted on april 25, 2018april 23, 2018by admin










4 ทิปส์ง่ายๆ ถ่ายรูปให้ได้หน้าชัดหลังเบลอให้เป็นเทพ 

การถ่ายรูปสมัยนี้มีคนให้ความสนใจกันเยอะขึ้นเรื่อย ด้วยลูกเล่นต่างๆ ของกล้องรุ่นใหม่บวกกับการเรียนรู้เทคนิคที่ง่ายกว่าแต่ก่อนเยอะทำให้เวลาถ่ายรูปออกมาแล้วมันสวยงามมาก อย่างเทคนิคของการถ่ายที่เรียกว่า หน้าชัดหลังเบลอ เป็นเทคนิคการถ่ายรูปที่ได้รับความนิยมมากในตอนนี้ ทำนองว่าใครเป็นตากล้องแล้วถ่ายไม่ได้ถือจะโดนตั้งคำถามทันที ดังนั้นสำหรับตากล้องมือใหม่หรือคนที่ยังไม่ค่อยถนัดถ่ายรูปหน้าชัดหลังเบลอลองนำเอา 4 ทิปส์ง่ายๆ เหล่านี้ไปใช้กันดูรับรองว่าภาพออกมาโดนใจ 4 ทิปส์ง่ายๆ สำหรับคนที่ต้องการถ่ายรูปให้ได้หน้าชัดหลังเบลอ ค่ารูรับแสงต้องให้น้อย … continue reading4 ทิปส์ง่ายๆ ถ่ายรูปให้ได้หน้าชัดหลังเบลอให้เป็นเทพ


posted on april 23, 2018april 23, 2018by admin










10 เทคนิค การถ่ายรูปสถานที่ท่องเที่ยวได้สวยๆ แบบมือโปร ผ่านมือถือคู่กาย 

ในโลกปัจจุบันที่เทคโนโลยีพัฒนาตัวเองอย่างรวดเร็ว จนสามารถตอบโจทย์และตอบสนองความต้องการของผู้บริโภครอบโลกได้ ด้วยความสะดวกสบาย ความทันสมัย และคุณภาพที่เป็นที่ยอมรับ ทำให้ในตอนนี้ ทุกคนสามารถที่จะถ่ายภาพวิว บรรยากาศขณะการท่องเที่ยวได้อย่างสวยงาม โดยที่ไม่จำเป็นต้องเป็นมือโปร หรือต้องนำกล้องเฉพาะทางมาถ่ายรูปอีกแล้ว เพราะในตอนนี้ มือถือก็สามารถเก็บภาพแห่งความทรงจำ วินาทีที่สวยงามจนไม่อยากจะพลาด โดยสามารถถ่ายได้จากโทรศัพท์มือถือของตัวเอง และนี้ … continue reading10 เทคนิค การถ่ายรูปสถานที่ท่องเที่ยวได้สวยๆ แบบมือโปร ผ่านมือถือคู่กาย


posted on july 25, 2016october 12, 2017by admin










ถ่ายภาพเชฟฟี่กับอาหารอร่อยในความทรงจำ 

คนในยุคปัจจุบันเดี๋ยวชอบรักในการถ่ายรูปมากมายเลยที่เดียวเพราะแล้วทำไมถึงชอบถ่ายรูปกันเพราะมันถ่ายกันได้ง่ายๆมากเพราะเรามีกล้องจากมือถือนั้นเองละครับที่สามารถพกพาสะดวกไปได้ไหนต่อไหนนั้นเองไม่ว่าจะเป็นการจัดมุมแอ็บถ่ายได้หลายแบบไม่ว่าจะเป็นธรรมชาติรอบตัวที่ทำให้คุณต้องชอบและรักในการถ่ายรูปไปแบบไม่รู้ตัวเลยก็ว่าได้ ไม่ว่าจะเห็นอะไรก็ถ่ายรูปไปซะหมดนั้นเองละครับและติดกันงอมแงมกันเลยก็ว่าได้ และเดี๋ยวนี้ยิ่งมี facebook ให้เล่นก็มีการให้อัพโหลดรูปภาพกันมากมายเลยที่เดียวแล้วแต่คนถ่ายอยากจะสื่ออะไรสิ่งนั้นที่ออกมาจากรูปภาพและคำบรรยายนั้นเอง และมีการถ่ายรูปแนวใหม่ที่ทำจนฮิตและติดกันไปทั่วประเทศเลยก็ว่าได้นั้นก็คือ การถ่ายรูปกับอาหารการกินกันนั้นเองละครับ ซึ่งเราจะเห็นได้เลยว่าการถ่ายรูปเหล่านี้มันช่างมีอนุภาพขนาดไหนและต้องถ่ายรูปออกมาให้ดูน่ากินด้วยนั้นเอง ซึ่งการถ่ายรูปภาพเหล่านี้จะเกินขึ้นมาได้ยังไง ก็เพราะเราไปถ่ายอาหารที่มันแปลกๆ หรือที่มีราคาแพง และ อาหารที่น่าลิ้มลอง นั้นเองละครับ แต่สิ่งที่ทำให้รูปภาพการถ่ายกับอาหารนั้นจะให้คนที่มาเห็นและต้องน้ำลายไหลก็ต้องเป็นอะไรแบบที่ต้องชามใหญ่เยอะๆ … continue readingถ่ายภาพเชฟฟี่กับอาหารอร่อยในความทรงจำ


posted on march 18, 2016october 12, 2017by admin










รูปถ่ายจากดวงดาวท้องฟ้าไกล 

ผมว่าการถ่ายรูปนั้นมีหลากหลายวิธีมากมายที่เดียวก็ว่าได้นะครับ ซึ่งบางคนก็อยากจะถ่ายรูปที่เก็บไว้ในความทรงจำเพื่อที่เราจะได้ระลึกถึงสิ่งที่เราไปมาแล้ว ไม่ว่าจะเป็นการถ่ายแบบครอบครัว หรือถ่ายกับแฟนของเรา หรือสถานที่เราไปเที่ยวนั้นเองตามทริปต่างๆ แต่ผมมีสิ่งหนึ่งในการถ่ายภาพที่คนส่วนใหญ่จะไม่ค่อยได้ถ่ายกันเพราะอาจจะไม่ค่อยมีคนใส่ใจเท่าไรนั้นเองละครับ ซึ่งการถ่ายรูปภาพนี้คือเป็นสิ่งที่เราต้องมีความใจเย็นเป็นอย่างมากเลยก็ได้และต้องถ่ายรูปภาพในช่วงเวลากลางคืนด้วยนั้นคือการถ่ายรูปจาก ท้องฟ้า ว่าแต่ท้องฟ้ามีอะไรน่าถ่ายรูปมั่งละ ไม่ว่าจะเป็นพระจันทร์ จุดพลุ โคมลอย เครื่องบิน นก โอ๊ยเยอะแยะมากมายไม่รู้จบเลยครับ … continue readingรูปถ่ายจากดวงดาวท้องฟ้าไกล


posted on march 14, 2016october 12, 2017by admin





posts navigation
page 1
page 2
page 3
next
 






ติดต่อเรา สามารถจะเข้ามาทักทายทีมงาม sbo ของเราได้เสมอ แล้วอยากถามอะไรต่อมิอะไรในการถ่ายภาพ พวกเรายินดีให้คำชี้แนะสำหรับคุณได้เสมอ แล้วพร้อมแลกเปลี่ยนความคิดกันได้
45/995 s . 59 bangna
town city 5214
เบอร์โทรศัพท์: 442-587-22xx
แฟกซ์: 444-985-15xx

 


บทความล่าสุด


แนวทางการ ถ่ายรูป พรีเวดดิ้ง ที่มาแรง โดนใจคู่บ่าวสาว


ถ่ายภาพท้องฟ้าแนวอาร์ต จากกล้องโทรศัพท์มือถือ แบบมืออาชีพ


เทคนิคการถ่ายรูปอาหารง่ายๆ ให้น่าทาน


แต่งรูปให้เทพได้ด้วยโปรแกรม photoshop ใช้งานง่าย


 
gclub มือถือ


 

เมนูหน้าแรก
บทความ
วิธีเลือกซื้อกล้องถ่ายรูป
เกี่ยวกับเรา
ผู้เสนอวิธีการถ่ายรูป หวยฮานอย
บาคาร่า

 







	copyright © 2025 รวมเทคนิคถ่ายรูป หน้าชัดหลังเบลอ วิวทิวทัศน์ ภาพอาร์ต. all rights reserved.  | fotografie by catch themes





scroll up















