















venezuela multimedia


































































































































































martes, mayo 26, 2020







organización político territorial de venezuela (séptima parte)






geografía 

período de 1936 al 1941: lópez contreras 



una vez fallecido el general juan vicente gómez, el día 17 de diciembre
de 1935, el congreso decidió elegir al general eleazar lópez contreras como
presidente encargado de la república para que completara el período hasta
el 19 de abril de 1936. luego fue elegido presidente constitucional
por el congreso para el período 1936 a 1943.



después de la dictadura gomecista y con el nuevo gobierno, el pueblo
esperaba cambios políticos, económicos y sociales importantes. el nuevo
presidente, el general lópez contreras, tuvo muy buena disposición a escuchar a
todos esos pedidos de más libertades y derechos. todos estos cambios
permitieron el nacimiento de la democracia venezolana. 



ya iniciado el período presidencial constitucional
del general lópez contreras, el congreso promulgó una nueva constitución el día
20 de julio de 1936. en esta nueva constitución se plasmaron algunas de esas
peticiones del pueblo sobre los cambios políticos, entre ellos la reducción del
período presidencial de 7 a 5 años  y la
aprobación del voto para hombres mayores de 21 años y alfabetos (es decir, que
sepan leer). se garantizaba la libertad de pensamiento pero se prohibió la
doctrina comunista y anarquista “por considerarlas contrarias a la
independencia, a la forma política y a la paz social de la nación” (tal como
quedó plasmado en el artículo 32 de la nueva constitución).



en cuanto a la organización territorial de
venezuela no hubo cambios. seguíamos siendo un país federal, llamándonos estados
unidos de venezuela y continuamos con los mismos 20 estados indicados en el
artículo 4 en la nueva constitución (anzoátegui, apure, aragua, bolívar,
carabobo, cojedes, falcón, guárico, lara, mérida, miranda, monagas, nueva
esparta, portuguesa, sucre, táchira, trujillo, yaracuy, zamora y zulia), los dos
territorios federales (amazonas y el delta amacuro) indicados en el artículo 8 y
el distrito federal con sus dos departamentos (libertador y vargas), indicado
en el artículo 6.





período de 1941 al 1945: medina angarita



isaías medina angarita había sido el ministro de
guerra y marina durante el gobierno del presidente eleazar lópez contreras, ocupó
la presidencia desde el 5 de mayo de 1941 hasta que le dieron un golpe de
estado el 18 de octubre de 1945. los avances en materia democrática
fueron importantes como la legalización de los partidos políticos y la apertura
partidos de ideologías comunistas. a nivel económico el plan del gobierno
medinista era aprovechar los recursos petroleros para darle al país un impulso
industrial, que progresivamente le diera al pueblo venezolano una mejor calidad
de vida. se hizo necesario reformar la constitución nuevamente.



la
constitución de los estados unidos de venezuela del 23 de abril de 1945 incluyó
mejoras sustanciales para el proceso de democratización del país. sin embargo,
en esa constitución, los artículos del 2 al 8, donde nos indican cómo será la
organización político territorial del país, comparando con la constitución
anterior, el único cambio fue en el artículo 4 donde se enumeran los nombres de
los estados y se observa que el estado zamora, ahora se llama barinas. el resto
quedó exactamente igual.



medina
angarita no culminó su periodo presidencial. un golpe de estado como
consecuencia de la conspiración de los adecos liderados por rómulo betancourt y
un grupo de militares, entre ellos marcos pérez jimenez, dió por terminado su
período el día 18 de octubre de 1945.



las
razones de ese golpe de estado son dignas de ser tratadas en un próximo
artículo.



aquí están las entregas anteriores para que leas completa la historia sobre la organización política territorial de
venezuela desde 1777 cuando carlos iii de borbón creó la capitanía general de
venezuela por cédula real.





primera parte: desde 1777 a 1830 

segunda parte: desde 1830 a 1874

tercera parte: el guzmancismo desde 1874 hasta 1887 

cuarta parte: desde que guzmán blanco se fue a europa hasta castro en 1908


quinta parte: castro y sus dos reformas


sexta parte: el período gomecista de  1908 a 1935







publicadas por

d.



a la/s 

3:07 p.m.



no hay comentarios.:
  













etiquetas:
geografía,
historia de venezuela,
latinoamérica,
organización territorial,
venezuela











miércoles, marzo 25, 2020







venezuela de la chikungunya al coronavirus







el 5 de enero de 2016 se estaba instalando la asamblea
nacional que había resultado electa el 6 de diciembre de 2015, con mayoría de
diputados de la oposición. el panorama político y económico de venezuela seguía
complicado, con una inflación 2015 de 270,7% la población estaba sometida a un
sin número de problemas económicos. el decreto de emergencia económica del 14
de enero fue rechazado por la nueva asamblea nacional y aun así fue
implementado. por otro lado, después de la chikungunya y el dengue, ahora
llegaba a venezuela, el virus zika, transmitido también por los zancudos. a la
escasez de alimentos y medicinas se sumó la falta de electricidad. este era el
panorama para el año 2016.



del 2016 al 2020, la situación del país no mejoró, todo lo
contrario. pasamos por manifestaciones con fuerte represión en el 2017 y pasamos
por la designación de un presidente interino hasta llegar a la cuarentena
obligatoria ocasionada por el coronavirus.



hoy 25 de marzo de 2020, oficialmente nos han informado que hay 91
casos de coronavirus en todo el país, sin ninguna muerte.  con una situación económica que nadie
envidiaría, nuestro país tiene los hospitales sin agua, sin luz, ni insumos y
falta de médicos y personal. la infraestructura dañada y sin posibilidades de
resolución inmediata ante la emergencia que implica el covid-19 esparciéndose
por todo el territorio nacional.



se decretó estado de alarma en venezuela para combatir
coronavirus a partir del 14 de marzo. se suspendieron las clases a todo nivel a
partir del 16 de marzo, militarización de los centros de salud nacionales, cerraron las fronteras y el obligatorio
el uso de tapabocas para salir a la calle, son algunas de las medidas. 



venezuela hoy, 25 de marzo de 2020, está en cuarentena social en todo el
territorio nacional. la crisis del coronavirus tomó a venezuela sin ningún tipo
de previsión.








publicadas por

d.



a la/s 

7:32 p.m.



no hay comentarios.:
  
























jueves, agosto 11, 2016








un día en las aguas de moisés






turismo.
excelente destino turístico en territorio nacional.




no alcanza un solo día para
conocer completamente “las aguas de moisés”.  se requieren como mínimo 2 días y, aún así,
quizás te haga falta uno más para recorrerlo completamente y disfrutar de todas
las piscinas. el parque de las aguas de moisés está ubicado en el estado sucre,
en el estado que tiene las playas más bellas de toda venezuela, es un parque
temático y está basado en la figura bíblica de moisés con piscinas de aguas
termales y mineralizadas, donde podrás pasar un maravilloso día.



puedes hospedarte en alguna de
las posadas que quedan muy cerca del parque y tomarte varios días para conocerlo
y disfrutarlo mejor.



una de las ventajas de este sitio es que podrás llevar los
alimentos y bebidas que desees, de lo contrario el lugar también ofrece un
precioso restaurante donde podrás degustar deliciosas comidas. 





el parque



en unas 180 hectáreas, el
parque te ofrece una serie de piscinas naturales de aguas mineralizadas
provenientes de manantiales termales. cada piscina tiene su propio atractivo, algunas
piscinas tienen cascadas, otras tienen lodos y otras tienen peces ornamentales.
las aguas provienen de manantiales ricos en sales y minerales así que las
piscinas tienen propiedades terapéuticas.













moisés en la entrada



 cuando llegas a la entrada te da la bienvenida esta estatua de moisés. y luego conseguirás las estatuas egipcias, magníficas para que tomes fotos.









monumentos egipcios 



después, pasas por la venta de
tickets y entras, estaciona en los sitios indicados y dirígete a la piscina de
tu gusto. podrás de disfrutar de todas desplazándote de una a la otra.







piscina bella vista






tiene una vista espectacular,
es amplia y tiene una extensa orilla de 30 m que sirve como playa. en total
tiene unos 400 m de longitud por 80 m de ancho, es la más grande de todo el
parque. el tiburón es un tobogán y los niños juegan con los peces ornamentales de
la piscina. también disponen de kioscos estilo romano, con mesas, sillas y
parrilleras, ubicados entre los cocoteros para que la gente se instale.





 cascada abraham - vista de la cascada




cascada abraham - vista de la playa



la cascada
abraham es una caída de agua desde un manantial y cae en esta piscina casi
circular. del lado contrario de la cascada, la orilla es como una playa y hay
mesas y  sillas con sombrillas, entre los
cocoteros. es una piscina muy amplia.






isla palma sola

a esta piscina le llega el agua desde la colina, desde los
jardines, viene como en forma de riachuelo. tiene una isla central con una
palmera. lo blanco del agua se debe a los lodos originados por los sedimentos,
puedes utilizar los lodos para untártelos en la cara en forma de limpieza
facial.



 hay muchas piscinas más, en un próximo viaje les tomaré
las fotos. 





venta de souvenir





compra recuerditos de este
viaje tan espectacular. las señoras son muy amables.



¿dónde hospedarse?



entre pantoño y el parque hay
muchas posadas, entre ellas está poza cristal, una posada sencilla, limpia y
muy cómoda. y tiene una poza divina donde puedes bañarte en aguas termales muy
sabrosas.









 piscina natural de poza cristal



¿cómo llegar a las aguas de moisés?



el parque está ubicado entre cariaco
y pantoño, dos pueblos del estado sucre. cariaco es la capital del municipio
ribero del estado y pantoño un pueblito de pocos habitantes que viven de la agricultura
y venta de mercancías a los turistas.



si vas desde maturín:



desde el sur, desde la ciudad
de maturín, toma la vía hacia  caripito por
la troncal 10, y llegas hasta pantoño, luego tomas la vía hacia cariaco. entre
monagas plaza (maturín)  hasta la encrucijada
de pantoño hay unos 125 km. de pantoño al parque hay casi 5 km.



si vas desde cumaná:



tomas la troncal 9, vía hacia
cariaco, y de allí a la entrada al parque hay unos 7.5 km.



fuentes:



las aguas de moisés



turismo sucre


temporadistas












publicadas por

d.



a la/s 

1:21 p.m.



no hay comentarios.:
  













etiquetas:
aguas de moisés,
cariaco,
destinos turísticos,
gente de venezuela.,
pantoño,
poza cristal,
sucre,
turismo nacional,
venezuela











jueves, agosto 02, 2012








ruben limardo: oro en esgrima.londres 2012






 



biografías





ruben limardo nació el 3 de agosto de 1985 en
ciudad bolívar, estado bolívar. su madre, noris gascón, murió en 2010 y su padre francisco
limardo, aun comparte sus triunfos.



el joven rubén
fue criado en la urbanización los próceres de ciudad bolívar. a los 7 años fue
iniciado por su tío ruperto gascón, quien lo entrenó en el salón de armas jesús
gruber.



a los 12 años,
jugando con unos patines, se fracturó la mano derecha. en esa época practicaba
esgrima con el florete y debido a la factura se cambió a la mano izquierda y
comenzó a practicar esgrima con espada.


fue campeón mundial juvenil de la temporada 2004-2005. fue abanderado en los
juegos bolivarianos armenia-pereira 2005 con apenas 20 años.



para el año
2005 ruben era el primer espadista que había ganado la triple corona juvenil:
campeón mundial, de la copa del mundo y número uno del mundo.



en 2005, últimas
noticias lo entrevistó y limardo le dijo “yo voy a ganar una medalla
olímpica"



en los juegos
de río 2007, obtuvo el título de campeón panamericano en espada individual y
obtuvo plata en la prueba por equipos. en estos muegos derrotó a silvio
fernández, para entonces número uno de américa.



en las olimpiadas
beijing 2008, con el equipo de espada clasificó quedó en el sexto lugar y logró
un diploma olímpico.



tres años más tarde,
para los panamericanos de guadalajara 2011, rubén llegó nuevamente a la final
individual, pero esta vez obtuvo la medalla de plata.y también, la presea de plata
por equipos, junto a su hermano francisco, silvio fernández y jhon pérez. 



ruben obtuvo el
séptimo lugar en el mundial de catania (italia)-2011.



a comienzos del
año 2012 año, limardo sufrió una lesión en una de sus piernas, parecía que perdía
opciones para lograr su clasificación a los juegos olímpicos de londres. cumplió
con las recomendaciones y se recuperó y logró participar en el tableau de 16 de
la espada en la copa del mundo de parís y así asegurar su presencia en las olimpiadas.



el 1 de agosto de
2012, en el excel centre de londres, conquistó la medalla de oro, ganándola al noruego
batosz piasecki con un puntaje de 10-15.



se convierte en
el segundo medallista de oro de la historia venezolana. el primero fue francisco
"morochito" rodríguez en los juegos olímpicos de méxico 1968.



algunas expresiones
del campeón:



 "durante cuatro años, mientras
mi entrenador estaba en polonia, entrené solo en venezuela con las lecciones
que me mandaba él por internet. practiqué en pasillos y durante las primeras
competiciones comíamos pan y jamón en las carreteras. pero al final esto es lo
que vale. el que no se sacrifica no se lo merece", aseveró.



“mi sueño desde
niño es ser campeón olímpico".



su carrera
estuvo marcada por la influencia de su mamá noris gascón quien siempre lo
acompañaba en sus competencias y lo trataba en la parte sicológica. en 2010
falleció y desde entonces sus victorias han sido dedicadas a su mamá “siempre
imagino que ella está conmigo, para mí siempre está ahí, cuando me salgo de
concentración, recuerdo lo que siempre me decía para recuperar la concentración
necesaria".





mari montes
@porlagoma 

"se la
dedico a todos los venezolanos, a mi madre que está en el cielo y a todos los
niños de venezuela", dijo el campeón 


ranking mundial:                                                                                       





hoy 2 de agosto
ruben limardo ocupa el puesto nº 3 de la federación internacional de esgrima
con 163 puntos. sólo superado por max heinzer de suiza con 164 puntos y por nikolai
novosjolov de estonia con 194 puntos.



fuentes:



federación internacional de esgrima
wikipedia: esgrima en los juegos panamericanos de 2011
limardo gascón: "venezuela se merecía esta medalla"
rubén limardo gascón logra el segundo oro en la historia de venezuela 
conoce sobre la vida del medallista rubén limardo









publicadas por

d.



a la/s 

2:35 p.m.



2 comentarios:
  













etiquetas:
biografías,
deportes,
esgrima,
londres2012,
olimpiadas,
venezuela











miércoles, junio 27, 2012








henrique avril: primer reportero gráfico de venezuela






biografías 


en el año 1870, en libertad, estado barinas nació henrique avril. 

henrique avril nació en el seno de una familia de origen francés con fuertes inclinaciones hacia la fotografía, las publicaciones y la imprenta.su padre fue luis avril y aun se desconoce el nombre de su madre. su padre luis avril trabajó en la impreta de barinas en el siglo xix.

sus tios felipe y edwar eran fotógrafos y ambos involucraron a henrique en la fotografía. felipe había fundado la sociedad francesa de fotografía en 1851. años más tarde, su padre lo envió a parís para realizar estudios de fotografía, aunque no se sabe a si los llegó a culminar. en parís, se publicaron sus primeras fotografías en  la revista photo–gazell.

cuando regresó a venezuela trabajó para el “diario la prensa” del estado lara. y para 1896 comenzó a trabajar para el cojo ilustrado con su hermano emilio, quien murió en 1897, y henrique continúa su labor hasta 1915 cuando cerró la revista.

con el cojo ilustrado, avril recorrió casi todos los estados de venezuela tomandole  fotos a la gente, sus labores, sus pueblos, los rios, las playas, las montañas. era una venezuela rural, pobre, atrasada. más de trescientas imágenes, tomadas a lo largo y ancho de venezuela, por el centro, por los llanos.



 a orillas del río manzanares en el estado sucre (año 1900)

entre 1901 y 1903 venezuela vivió la cruel guerra civil de revolución libertadora, encabezada por antonio matos con el objetivo de derrocar al presidente cipriano castro. avril aprovechó la oportunidad para tomar impactantes fotografías sobre los daños provocados por la guerra, dejando un importante registró de imágenes sobre esa gran tragedia. es po eso que la investigadora kari luchony considera a avril como un visionario, argumentando que a finales del siglo xix y a comienzos del xx en venezuela no se hacían registros bélicos ni tampoco fotografía de denuncia. avril fue un pionero del repoterismo gráfico al captar a través de las imágenes la guerra civil de 1901 a 1903.

en 1886, un grupo de amigos aficionados a la fotografía  fundaron el club de daguerre, entre ellos estaban: henrique  avril, domingo lucca, rafael requena y josé carbonell.




el fotógrafo henrique avril y su esposa el 1 de julio de 1908.

henrique avril contrajo matriomonio con maría lourdes ungüento padrón en 1906 en barcelona. no tuvieron hijos. la pareja vivió un tiempo en esa ciudad del oriente del país y luego se trasladó a puerto cabello. allí se dedicó a fotografiar  a todos los personajes, rincones y costumbres de pueto cabello.

su esposa maría lourdes lo acompañaba frecuentemente en sus viajes y como aficionada tambien a la fotografia aprovechaba de tomarle fotos a henrique mientras él tomaba las fotos con su cámara de trítpode.

una vez que cerró la revista el cojo ilustrado en 1915. avril se dedicó a  trabajar para la revista rómulo gallegos.

en 1930 la revista elite publicó una serie de sus fotografías sobre puerto cabello.

avril murió en puerto cabello, el 27 de junio de 1950. esta fecha coincide con el decretado "día del periodista"  en venezuela, en homenaje a la salida del primer número de el correo del orinoco en 1918.

la importancia de su legado ha inspirado a numerosos historiadores de la fotografía para enaltecer el aporte que dejó en su larga vida de ochenta y cuatro años.

el cojo ilustrado.acarigua, calle real fotografía: henrique avril. fecha: 1 de mayo de 1896.


kari luchony y su avril 

la licenciada en comunicación social, fotógrafa e investigadora kari luchony ha recopilado una importante información sobre el legado de henrique avril, su vida, su obra  y su técnica como requisito para su tesis de grado. y posteriormente, ha dedicado importante parte de su tiempo a difundir toda esta investigación a través de charlas y clases en distintas instituciones pertinentes al área de la fotografía.

@kluchony


fuentes:
1.- henrique avril. venciclopedia

2.- henrique avril: pionero del reporterismo gráfico venezolano.el correo del orinoco

3.- en la lente de avril.tucupido 1902.degnis romero

4.- luz en la sombra: fotografías de domingo lucca






publicadas por

d.



a la/s 

2:58 p.m.



no hay comentarios.:
  













etiquetas:
biografias,
fotografia venezolana,
henrique avril













entradas antiguas

página principal




suscribirse a:
entradas (atom)




























follow @vzlamultimedia












misiónvm es un proyecto que tiene la misión de desarrollar contenidos didácticos de historia y geografía de venezuela y del mundo. vm en 3 palabras educación,  inspiración, divulgación.  temática de vmactualidad: personajes, hechos, situaciones de la actualidad venezolana y del mundo.historia: hechos, fechas, lugares, sucesos, personajes, causas y consecuencias del acontecer de venezuela y del mundo. geografía: relieve, hidrografía, vegetación, fauna, pueblos, ciudades y la sociedad venezolana y del mundo.  









internet serial number






contacto

venezuelamultimedia@gmail.com



publicidad










publicidad






geografía


visión general de venezuela




historia


historia venezolana: de los indígenas al siglo xxi




galeria venezuela


www.flickr.com 











archivo del blog








        ▼ 
      



2020

(2)





        ▼ 
      



mayo

(1)

organización político territorial de venezuela (sé...








        ► 
      



marzo

(1)









        ► 
      



2016

(1)





        ► 
      



agosto

(1)









        ► 
      



2012

(5)





        ► 
      



agosto

(1)







        ► 
      



junio

(1)







        ► 
      



mayo

(1)







        ► 
      



marzo

(1)







        ► 
      



febrero

(1)









        ► 
      



2011

(3)





        ► 
      



agosto

(1)







        ► 
      



julio

(1)







        ► 
      



febrero

(1)









        ► 
      



2010

(2)





        ► 
      



enero

(2)









        ► 
      



2009

(8)





        ► 
      



noviembre

(1)







        ► 
      



septiembre

(1)







        ► 
      



junio

(1)







        ► 
      



marzo

(2)







        ► 
      



febrero

(2)







        ► 
      



enero

(1)









        ► 
      



2008

(7)





        ► 
      



diciembre

(2)







        ► 
      



noviembre

(1)







        ► 
      



octubre

(2)







        ► 
      



agosto

(2)









        ► 
      



2007

(4)





        ► 
      



diciembre

(1)







        ► 
      



octubre

(2)







        ► 
      



septiembre

(1)









        ► 
      



2006

(9)





        ► 
      



septiembre

(1)







        ► 
      



junio

(1)







        ► 
      



marzo

(3)







        ► 
      



febrero

(2)







        ► 
      



enero

(2)









        ► 
      



2005

(67)





        ► 
      



diciembre

(5)







        ► 
      



noviembre

(5)







        ► 
      



octubre

(6)







        ► 
      



septiembre

(9)







        ► 
      



agosto

(6)







        ► 
      



julio

(13)







        ► 
      



junio

(6)







        ► 
      



mayo

(11)







        ► 
      



abril

(6)































































tema sencillo. con tecnología de blogger.
























