accueil du catalogue - catalogue de la médiathèque - philharmonie de paris - pôle ressources - médiathèque de la philharmonie de paris













































rechercher
















médiathèque









afficher le menu







catalogue de la médiathèque - philharmonie de paris - pôle ressources - médiathèque de la philharmonie de paris






catalogue de la médiathèque - philharmonie de paris - pôle ressources - médiathèque de la philharmonie de paris




autres sites




base nationale




collections du musée de la musique - philharmonie de paris - pôle ressources




edutheque




entité par défaut




philharmonie à la demande










connexion




connexion
























aller au menu




aller au contenu




aller à la recherche









  la philharmonie en ligne +  

philharmonie de paris



site général de la philharmonie de paris
agenda, billetterie, horaires et accès… retrouvez toute la programmation et les informations pratiques.
consulter


agenda
découvrir
acheter
venir



philharmonie live



la webtv de concerts de la philharmonie
retrouvez gratuitement 60 nouvelles captations de concerts chaque saison, à voir en direct ou en différé.
consulter



le magazine



le magazine
entretiens inédits, reportages, décryptage… rendez-vous sur le magazine en ligne de la philharmonie de paris.
consulter


 

publié le 20 juin 2022
chloé dufresne dirige l'orchestre des amateurs de la philharmon...






philharmonie à la demande



la bibliothèque numérique de la philharmonie
ecoutez, regardez, découvrez plus de 60 000 références parmi les archives numériques musicales de la philharmonie : concerts audio et vidéo, conférences, guides d’écoutes multimédias…
consulter


 


sélection thématique
jazzwomen





éduthèque - philharmonie


 
à destination des enseignants
ressources pour l'enseignement du premier et du second degré. éduthèque est réalisé en collaboration avec le ministère de l'éducation nationale et de la jeunesse.
consulter


bac 2022
fiches thématiques
boîtes à outils pour les concerts éducatifs



ressources documentaires



collections du musée

découvrez les trésors du musée de la musique, accédez aux collections instrumentales de france et du monde entier, enrichissez vos connaissance sur l’histoire des instruments de musique et leur fabrication.consulter >



métiers de la musique

un large panel de fiches pratiques et de services est proposé aux professionnels ou futurs professionnels de la musique : formations, métiers, vie professionnelle…consulter >



médiathèque



ouverte du mardi au dimanche de 13h à 18haccès par la cité de la musique221, avenue jean jaurès 75019 parisconsulter >






philharmonie de paris
philharmonie live
le magazine
philharmonie à la demande
éduthèque - philharmonie
ressources documentaires

collections du musée
métiers de la musique
médiathèque










facebook




twitter




newsletters




médiathèque




philharmonie à la demande




collections du musée




métiers de la musique





 catalogue de la médiathèque - philharmonie de paris - pôle ressources - médiathèque de la philharmonie de paris 



base nationale




collections du musée de la musique - philharmonie de paris - pôle ressources




edutheque




entité par défaut




philharmonie à la demande



 connexionconnexion









la médiathèque


un lieu pour s'informer sur la musique















rechercher
















médiathèque









afficher le menu







catalogue de la médiathèque - philharmonie de paris - pôle ressources - médiathèque de la philharmonie de paris






catalogue de la médiathèque - philharmonie de paris - pôle ressources - médiathèque de la philharmonie de paris




autres sites




base nationale




collections du musée de la musique - philharmonie de paris - pôle ressources




edutheque




entité par défaut




philharmonie à la demande










connexion




connexion
















accueil




la médiathèque





informations pratiques




activités & services






collections





présentation des collections




presse et revues




abonnements numériques




partitions




sélections thématiques







à voir aussi





philharmonie à la demande




collections du musée




métiers de la musique







rechercher




la philharmonie en ligne





philharmonie de paris - site général




philharmonie live




le magazine




philharmonie à la demande




éduthèque




la médiathèque




métiers




collections du musée























 



 




collections du musée


eduthèque


falsefalsecatalogue : recherche partitions


falsetruemédiathèque


mediabach, sénégal, romantisme...


rechercher dans :

truefalsecollections du musée
truefalseeduthèque
falsefalsecatalogue : recherche partitions
falsetruemédiathèque
truefalsemediabach, sénégal, romantisme... 



recherche dans le catalogue de la médiathèque 





 
effacer le champ de recherche


 
rechercher






  recherche avancée













publications et communications





accueil





catalogue





informations pratiques





services





sélections de la médiathèque





alu musiqa : voix et musiques du monde arabe




barbara




bob dylan l'explosion rock 61-66




bois de lutherie




brassens ou la liberté




chopin à paris l'atelier du compositeur




christian marclay : replay




david bowie is




découvrir la musique




dictionnaires, encyclopédies, lexiques...




django reinhardt swing de paris




écologie du son




écoute musicale guidée




electric body, le corps en scène




enseigner le jazz




espace odyssée, les musiques spatiales depuis 1950




europunk




festivals




figures de la passion, peinture et sculpture à l'âge baroque




gainsbourg 2008




great black music




henri dutilleux




histoire et facture de l'archet




histoire et facture de la clarinette




le clavecin




la guitare acoustique




la guitare électrique




histoire et facture de la harpe




histoire et facture des luths occidentaux




histoire et facture du piano




histoire et facture du saxophone




histoire et facture de la viole




histoire et facture du violon




histoire et facture du violoncelle




inde du nord - gloire des princes, louange des dieux




jimi hendrix backstage




john lennon unfinished music




l'analyse musicale




sélection de documents sur "l'éveil musical"




l'invention du sentiment, aux sources du romantisme




l'ochestre : sa formation et son histoire




la décoration des instruments de musique




la direction de chœur




la jamaïque et le reggae




la musique chinoise




la parole du fleuve, harpes d'afrique centrale




la symphonie




la voix du dragon




lenine staline et la musique




le blues




le concert




le grand macabre




le marketing culturel




les sciences cognitives, la psychologie, la psychanalyse et la musique




le troisième reich




ludwig van, le mythe beethoven




marc chagall, le triomphe de la musique




médiation culturelle




moyen âge, entre ordre et désordre




mpb, musique populaire brésilienne




musicothérapie




musique contemporaine




musique et arts plastiques




musique, hôpital, handicap




musique et littérature




notation musicale




opéra




parcours eac éveil : autour de l'arbre




parcours eac : l'oiseau de feu




paul klee polyphonies




pierre boulez




pink floyd interstellar




professeur de musique




quatuor à cordes




répertoires musicaux




richard wagner, visions d'artistes




sociologie de la musique




the velvet underground




transmettre la musique par la pratique collective




un musée aux rayons x, dix ans de recherche au service de la musique




violons, vuillaume




we want miles




parcours eac : musiques et cultures africaines




electro : de kraftwerk à daftpunk




architecture et musique




jazz à la villette 2019




sciences et musique




musique et cinéma




des sons et de la musique




bulletin du pôle ressources - décembre 2019




la musique des oiseaux




histoire et facture de l'orgue




musique gnawa




la santé du musicien




mécénat et crowdfunding dans la culture




bulletin de la médiathèque - février 2021




le rêve, mythes et instruments




politiques culturelles




discographie des beatles




bulletin du pôle ressources - juillet 2021




renaud




chansons et engagements




bulletin du pôle ressources - septembre 2021




gustav mahler




se préparer aux concours d’enseignement artistique de la fonction publique territoriale




engagement social et culturel du musicien




pédagogie du chant choral




hip hop et rap




discographie sélective sur le rap




bulletin du pôle ressources - février 2022




xenakis




spoliation des instruments de musique en europe




bulletin du pôle ressources - mars 2022




bulletin du pôle ressources - juin 2022




la nature et la musique




bulletin du pôle ressources - janvier 2023




bulletin du pôle ressources - mars 2023




écoute, mouvement et exploration musicale




construction du chef d'orchestre




bulletin du pôle ressources - juin 2023




musique et surdités




crises et création musicale




bulletin de la médiathèque (décembre 2023)




nuit de la lecture 2024




un matrimoine musical




histoire et culture du metal




du hard rock au heavy metal




bulletin de la médiathèque - juin 2024




les voix de l'enfant et de l'adolescent




le retour du bal




calendrier de l'après




architecture et musique

 




guides de recherche





collections





abonnements en cours




abonnements numériques




partitions

 




activités

 


 




## accueil du catalogue
accueil-du-catalogue.aspxaccueil-du-catalogue.aspx


accueil














 consulter


sélection thématique
un matrimoine musical

une sélection de ressources et de documents consultables sur place qui s’intéressent aux parcours des musiciennes, compositrices, cheffes d’orchestre d’un point de vue historique, sociologique ou biographique.
consulter la sélection   




préparez votre venue

la médiathèque est ouverte à toute personne souhaitant s’informer sur la musique, du mardi au dimanche, de 13h à 18h.
  informations pratiques 



   






bande dessinée
oum kalthoum : naissance d'une diva
nadia hathroubi-safsaf
consulter la notice

 découvrir





sélection thématique
architecture et musique
 consulter la sélection
 




livre
dylan : portraits et témoignages
peter kane, phil sutcliffe, jim marshall, steve lowe
consulter la notice

 découvrir




   

 


            explorez le catalogue
            





livres
revues
partitions
plans d’instruments
programmes de salle
cd
dvd

voir les nouveautés


abonnements numériques
babelscores, grove music online, jstor, maison ona, musica international, naxos music library, rilm music encyclopedias, ripm jazz, universalis




   

 


            en savoir plus sur nos services
            






information et conseil
les mercredis de l’orientation
vous souhaitez vous orienter vers les métiers de la musique ? chaque mercredi après-midi, des professionels répondent à vos questions sur les formations, les cursus, les diplômes et leurs débouchés professionnels.
en savoir plus

découvrir





accompagnement personnalisé
l’aide à la recherche
une question sur une œuvre musicale ? besoin d’aide pour réaliser la bibliographie d’un mémoire de recherche ? des spécialistes de l’information musicale sont à votre disposition durant les horaires d’ouverture.
nous contacter
 
découvrir





zoom sur un service
le piano
besoin de déchiffrer une partition ou de vous excercer au piano ? un instrument est à votre disposition dans la médiathèque.
voir la liste des services

découvrir




   

 








écouter, voir, apprendre, découvrir et pratiquer la musique sous toutes ses formes
 221 avenue jean-jaurès, 75019 paris

porte de pantin
m5 métro ligne 5 3b tramway 3b





horaires

consulter le détail des horaires



contactez-nous

administration : 01 44 84 45 00 billetterie : 01 44 84 44 84
tous nos contacts



nos brochures


concerts, spectacles, visites, activités : toute la programmation en un clic !

téléchargement





soutenez-nous
par votre soutien, vous donnez vie, chaque jour un peu plus, au sens premier du mot « philharmonie » : l’amour de la musique.
 engagez-vous à nos côtés! 

librairie en ligne
ouvrages musicologiques, pratiques et éducatifs, catalogues d’exposition…
 découvrir et acheter nos éditions 
retrouvez la philharmonie de paris sur      

tutelles et mécènes de la philharmonie de paris



  
  
  




  




  
  
  









mentions légales
politique de confidentialité
marchés publics
presse
recrutement
préférences de cookies







retour en haut de page





x
							fermer la modale de partage d'encart.

partage d'encart




partage d'encart

 

copiez ce code et collez-le sur votre site pour afficher l'encart










              x
              fermer la modale de sélection.
confirmez votre action



êtes-vous sûr de vouloir supprimer tous les documents de la sélection courante ?



valider
annuler









              x
              fermer la modale de réservation
choisissez la bibliothèque



vous souhaitez réserver un exemplaire.





choisissez la bibliothèque :




  


ce champ est obligatoire




saisissez ici votre note de réservation optionnelle








réserver
annuler









              xfermer la modale d'inscription à un événement.
s'inscrire à un événement






evénement

 



date

 



courriel





téléphone





places restantes

 



nombre de places







confirmer l'inscription
annuler









              xfermer la modale d'annulation inscription.
annulation de l'inscription



attention! souhaitez-vous vraiment annuler votre inscription ?



confirmer
annuler









              xfermer la modale consultation en ligne.
ajouter cet événement à votre calendrier





courriel :*
                






entrez les caractères que vous voyez

























valider
annuler










              xla ressource portal|closeconfirmexporesamodaltitle n'est pas définie.
réservation d'outil d'animation

 

confirmer
annuler




 
 
 

