





restaurant old swiss house luzern schweiz – das restaurant mit geschichte








































 





zum inhalt springen








reservation +41 41 410 61 71 

deen 














 homegeschichteantiquitätenhall of fameanheuser-buschrestaurantkücheescalope de veaumetzgete-traditionauszeichnungenpresseweinerothschild-sammlungkünstler-etikettenmeetingssmokers loungegaleriekontakt & anfahrtkontaktjobs 











laden...







willkommen 



restaurant old swiss house luzern 


entdecken











willkommen 



restaurant old swiss house luzern 


entdecken











willkommen 



restaurant old swiss house luzern 


entdecken











willkommen 



restaurant old swiss house luzern 


entdecken











willkommen 



restaurant old swiss house luzern 


entdecken














homeadmin2025-01-29t16:26:07+00:00 
old swiss house
liebe gäste und freunde des restaurants old swiss house
wir freuen uns, ihnen unser gastliches haus mit seiner eindrücklichen geschichte vorstellen zu dürfen. lassen sie sich faszinieren von der exklusivität unserer «mouton rothschild»-sammlung und den vielen antiquitäten aus verschiedendsten jahrhunderten.
wir freuen uns auf ihren besuch!
philipp buholzer
und das old-swiss-house-team
speisekartereservation
phone +41 41 410 61 71
telephone reservations are accepted during office hours:
tuesday, wednesday and friday
08:00-12:00 and 13:00-17:00 h
call
tik tok
unser wienerschnitzel
geht viral
«the best wienerschnitzel i ever tasted @ lucerne, switzerland», schreibt gigip_8 unter ihr tiktok-video, das über zwölf millionen mal angeschaut und über 6000 mal kommentiert wurde.
video ansehenpresseberichte lesen
öffnungszeiten
dienstag bis samstag
11.30-14.30 uhr (warme küche bis 13.30 uhr)
18.00-23.30 uhr (warme küche bis 21.00 uhr)
sonntag und montag
geschlossen

betriebsferien
restaurant geschlossen
schmutziger donnerstag, 27. februar 2025 und güdis-dienstag, 4. märz 2025
sonntag, 13. juli 2025 bis und mit montag, 28. juli 2025
old swiss house
restaurant
mehrold swiss house
küche
mehrold swiss house
weine
mehrold swiss house
meetings
mehrold swiss house
smoker’s lounge
mehrold swiss house
jobs
offene stellen



 
 





                
 

reservation telefon +41 41 410 61 71
 

 
 
 





		restaurant old swiss house, fambu ag, löwenplatz 4, ch-6004 luzern, telefon +41 41 410 61 71, info@oldswisshouse.ch   |   impressum 



 
 
 
 
 
 
page load link

















nach oben




