


tudo - snabbt. användarvänligt. enkelt.









 




























 
 


















start


funktioner 
beställ 






funktioner


grundfunktioner
bildarkiv med fotoredigering
facebook
filarkiv
formulär
forum
frågor & svar
google analytics statistik
gästbok
nyhetsbrev
puffhantering
rss feeds
twitter
tilläggsfunktioner


mobil app
produktregister
intranät







videoarkiv






priser


beställ  






manualom oss


kontakt






 



snabbt. användarvänligt. enkelt.
 det kallar vi frihet! 






bildarkiv



filarkiv



gästbok



frågor & svar





länkarkiv



mobil app



rss läsare



intranät








 




funktioner 
beställ 
  








 



modern webbpublicering!

 
tự do ~ frihet på vietnamesiska.vi anser att möjligheten att fritt kunna redigera sin hemsida med enkla musklick är frihet!med tudo från itconnect ab i uddevalla kan du redigera hemsidan direkt, "in-site".tudo är en tjänst (webbpubliceringsverktyg/cms) man hyr inklusive webbhotell till ett förmånligt pris.inga knepiga programvaror eller jobbiga ftp-uppladdningar osv.
 
vi utvecklar även skräddarsydda moduler/funktioner helt och hållet  anpassade efter kundens behov och krav. för mer information om  funktioner samt vidare utveckling/kundanpassning. klicka här.
exempel på moduler: bildarkiv, filarkiv, nyhetsbrev, facebook, twitter, google analytics statistik, mobil app, formulär, intranät och många fler.
 
 







 


 







powered by 
      copyright © 2010-2025 itconnect ab. | webbkarta















