tvn turbo - wiadomości ze świata motoryzacji - tvntvn online - oficjalna strona stacji tvntvn turboaktualnościnasze programycastingiwięcejprogram tvaktualnościprogramythe traitors. zdrajcyyou can dancemam talent!masterchef nastolatkikuchenne rewolucjekuba wojewódzkizróbmy sobie dommagda gotuje internetmistrzowskie pojedynki. eternal gloryniezwykłe stany prokopamilionerzylego mastersserialeszpital św. annyna wspólnejdetektywigwiazdytvn7mówię wam!ttvback to schoolzakup w ciemnogogglebox. przed telewizorem99 gra o wszystkofilmywywiadycastingimaxbądź z nami bliżej naoglądaj na żądaniedzień dobry!jedno konto do wszystkich usługzaloguj sięzarejestruj siętvn turbooglądaj więcej wtvn turboaktualnościnasze programycastingi10/2/2023"raport turbo" od poniedziałku do piątku o 18:00 i 22:00!tvn turboprzegląd "raportu turbo"polska gra driftingowa - jdmhurtownia motoryzacyjna ogłosiła upadłość po 30 latach działalnościłódź niechlubnym liderem wypadków z udziałem pieszychtablice z zakazem wjazdu samochodów elektrycznych. czy są legalne?materiał promocyjnyskoda kodiaq – nowa definicja hybrydy i rajdowe emocje w towarzystwie miko marczykapoznaj zalety hybrydowego kodiaqa, jego zaawansowaną technologię i ekologiczne rozwiązania, które zmieniają przyszłość motoryzacji.włamywanie do samochodów za pomocą ,,zagłuszacza sygnału’’policjanci z jaworzna zatrzymali dwie osoby podejrzane o kradzieże z włamaniem do samochodów. podejrzani, aby dostać się do wnętrza zaparkowanych pojazdów, mieli używać urządzenia zagłuszającego sygnał pilota sterującego centralnym zamkiem. mężczyźni zostali tymczasowo aresztowani, a sprawa jest wciąż w toku. jak skutecznie zabezpieczyć się przed tego typu kradzieżami?codziennie zatrzymywanych jest ponad 250 pijanych kierowców podobno i tak jest lepiej, niż kiedyś. w warszawie zorganizowano specjalne spotkanie poświęcone  problematyce kierowców pod wpływem alkoholu. w szczegóły wsłuchał się michał murawiński.aktualnościbmw mocne prawie jak m5 – tylko znacznie tańszewojny samochodowe - seria 19niebezpieczne dzielnice - seria 2automaniak - seria 30kto najczęściej ignoruje czerwone światło?stellantis planuje wskrzeszenie marki talbot – nowy rywal dla dacii? rura wydechowa w samochodzie elektrycznym? stellantis opatentował nietypowe rozwiązanie więzienie za nielegalne wyścigi?mini cooper z chinzobacz więcejnasze programygadżet 4.0 - seria 2jeździć, obserwować - seria 3ciężarówką przez australię - seria 1najlepsze sportowe samochody ostatnich lat - seria 1zawodowi handlarze - seria 15wojny samochodowe - seria 17mobilni mechanicy - seria 7duda kontra szafrański - seria 6automaniak - seria 28zobacz więcejcastinginaprawy nie do naprawy - casting 2025bmw mocne prawie jak m5 – tylko znacznie tańszenajnowsze bmw m5 jest na ustach wszystkich. teraz jest hybrydowe i to budzi największe kontrowersje, ale jest też nieco słabsza odmiana, bardzo szybka i komfortowa. to wersja 550e, którą jeździł kacper wyrwas.wojny samochodowe - seria 19"wojny samochodowe" wracają z nową, 19. już serią. nowe odcinki będą pojawiać się w tvn turbo w każdą niedzielę o 12:00, począwszy od 2 marca.niebezpieczne dzielnice - seria 2"niebezpieczne dzielnice" wracają z nową, 2. serią. nowe odcinki będą pojawiać się w tvn turbo w każdy poniedziałek o 22:20, począwszy od 3 marca.automaniak - seria 30"automaniak" wraca z nową, 30. już serią. nowe odcinki będą pojawiać się w tvn turbo w każdą niedzielę o 10:00, począwszy od 2 marca.zobacz galerięniebezpieczne dzielnice - seria 2zobacz galerięwojny samochodowe - seria 19zobacz galerięautomaniak - seria 30kto najczęściej ignoruje czerwone światło?okazuje się, że użytkownicy hulajnóg elektrycznych. tak wynika z badania autorstwa adac. niemiecki automobilklub przeprowadził testy w kilku największych miastach po drugiej stronie odry.stellantis planuje wskrzeszenie marki talbot – nowy rywal dla dacii? koncern stellantis zarejestrował prawa do historycznej marki talbot, co wywołało spekulacje na temat jej powrotu na rynek jako konkurenta dla dacii. choć oficjalne informacje są skąpe, taki ruch może oznaczać chęć wprowadzenia budżetowej marki do portfolio stellantisa. rura wydechowa w samochodzie elektrycznym? stellantis opatentował nietypowe rozwiązanie na pierwszy rzut oka pomysł montowania rury wydechowej w samochodzie elektrycznym wydaje się co najmniej dziwny. przecież pojazdy na prąd nie emitują spalin, więc po co im układ wydechowy? jednak koncern stellantis postanowił opatentować takie rozwiązanie, mając na uwadze nie estetykę, a bezpieczeństwo. więzienie za nielegalne wyścigi?w opublikowanym projekcie ustawy dowiadujemy się, że uczestnikom i organizatorom ulicznych wyścigów grozić będzie nawet kara więzienia. czy nowe przepisy mogą poprawić bezpieczeństwo na polskich drogach i odstraszyć kierowców, którzy mają skłonność do brawurowej jazdy?
mini cooper z chinten samochód brytyjskiej marki produkowany jest w chinach. mowa o mini cooperze s, ale nie w wersji spalinowej, tylko na prąd. pojazd testował krystian plato.samochody używane z niejasną przeszłością jedna z platform, zbierająca historie pojazdów, podsumowała zeszły rok w polsce pod względem najczęściej sprawdzanych aut i tych, które miały za sobą jakąś niejasną historię.naprawy samochodów drastycznie podrożałykto ostatnio robił serwis samochodu mógł zauważyć, że ceny znacznie poszły w górę. dotyczy to nie  tylko napraw, ale również chemii samochodowej. o ile wzrosły ceny i jakie mogą być tego konsekwencje? zimowe podróże – które drogi są najbardziej niebezpieczne?gdzie powinniśmy zdjąć nogę z gazu? wszędzie, gdzie warunki są trudne, a ruch wzmożony, ale niektóre drogi w czasie zimowych ferii mogą przypominać tor przeszkód. pole magnetyczne samochodów elektrycznychelektryki generują nieco silniejsze pole magnetyczne niż samochody spalinowe. czy może ono wpływać na nasz organizm? odpowiedzi na to pytanie łukasz byśkiniewicz szukał u ekspertów z politechniki wrocławskiej.masz rajdówkę z klatką? przygotuj się na możliwą rewolucję w przepisachkosmicznie drogie oc i zakaz jazdy dla kogoś, kto nie ma licencji - nowe przepisy wprowadzające pojęcie samochodu ,,do sportu'' miały uporządkować kwestie związane z przeglądem technicznym i rejestracją takich aut. jaka może być rzeczywistość? to sprawdzał łukasz byśkiniewicz.koreański ssangyong zmienił nazwęod teraz te koreańskie auta to kgm, nowe logo wylądowało już na kierownicy i felgach. pierwszy model z nowymi emblematami oglądał z bliska mikołaj borcowski.nowa tesla y juniperdo polski trafił pierwszy egzemplarz odświeżonej tesli y. ,,tesla juniper'', bo tak nazywają ją fani marki elona muska, oglądał z bliska krystian plato.ford liczy straty na elektrykach. 5 miliardów dolarów w plecy – a to dopiero początekford oficjalnie przyznał, że w 2024 roku stracił 5,1 miliarda dolarów na swojej działalności związanej z samochodami elektrycznymi. co gorsza, w 2025 roku prognozowane straty mają wzrosnąć do 5,5 miliarda dolarów.  ferrari ogranicza personalizację swoich modeli. koniec z ekstrawagancją klientów?ferrari, symbol włoskiej elegancji i motoryzacyjnej doskonałości, postanowiło wprowadzić ograniczenia w zakresie personalizacji swoich samochodów. decyzja ta ma na celu ochronę prestiżu i wartości marki przed niekontrolowanymi zapędami niektórych klientów, którzy, dysponując ogromnymi środkami finansowymi, nie zawsze wykazują się równie imponującym gustem.  tankowanie tylko z prawem jazdy? w sejmie pojawił się kontrowersyjny pomysłczy przed każdym tankowaniem trzeba będzie pokazać prawo jazdy i przejść test trzeźwości? posłanka koalicji obywatelskiej złożyła interpelację w tej sprawie, a ministerstwo infrastruktury zapowiedziało analizę pomysłu. nie wszyscy jednak popierają ten projekt.super enduro w polsce - kto wygrał?jeden z najbardziej widowiskowych i nieprzewidywalnych sportów motorowych znowu zawitał do polski. tym razem motocykliści zmierzyli się z bardzo trudnym torem w łodzi.mercedes w196 r stromlinienwagen sprzedany za ogromną sumę. to drugi najdroższy mercedes w historiimercedes-benz w196 r stromlinienwagen z 1954 roku trafił pod młotek i osiągnął zawrotną cenę 53,01 miliona dolarów (ok. 51,155 miliona euro). to historyczny wynik, który czyni ten model drugim najdrożej sprzedanym mercedesem w historii. egzemplarz, który prowadził m.in. juan manuel fangio, potwierdza, że klasyczne samochody wyścigowe nadal są w centrum uwagi kolekcjonerów. audi ponownie zmienia nazewnictwo modeli. klienci nie nadążają za decyzjami producenta audi, znane z niemieckiej precyzji, zdaje się ostatnio gubić w labiryncie własnych pomysłów na nazewnictwo modeli. po wprowadzeniu systemu, w którym modele elektryczne oznaczano parzystymi liczbami, a spalinowe nieparzystymi, firma postanowiła... wrócić do poprzedniego systemu. wygląda na to, że konsekwencja nie jest mocną stroną producenta z ingolstadt. rekordowa sprzedaż ferrari 250 lm. to jedno z najdroższych ferrari w historiiferrari 250 lm, jeden z najbardziej legendarnych modeli włoskiej marki, właśnie ustanowił nowy rekord aukcyjny. egzemplarz, który w 1965 roku triumfował w wyścigu 24h le mans, został sprzedany na aukcji w paryżu za 34,9 miliona euro. to jedno z najdrożej sprzedanych ferrari w historii, co tylko potwierdza, że kolekcjonerskie egzemplarze tej marki są jednymi z najbardziej pożądanych samochodów na świecie. jaguar złomuje nowe elektryki. i-pace z problemami, które przekreśliły jego przyszłość jaguar i-pace, który miał być rewolucją w segmencie elektrycznych suv-ów, stał się symbolem kosztownej porażki. problemy z wadliwymi bateriami doprowadziły do sytuacji, w której producent zmuszony jest masowo złomować swoje pojazdy. brytyjska marka stara się ratować wizerunek, ale dla i-pace nie ma już ratunku. unia europejska zmienia podejście do hybryd plug-in. ekologiczne, ale już nie wystarczająco? jeszcze kilka lat temu hybrydy plug-in (phev) były przedstawiane jako idealne rozwiązanie dla ekologicznej motoryzacji – miały łączyć najlepsze cechy aut elektrycznych i spalinowych. unia europejska promowała je jako przyszłość transportu, a producenci samochodów inwestowali miliardy w rozwój tego segmentu. teraz jednak okazuje się, że ta technologia nie jest już wystarczająco „zielona” – od 2026 roku unijne regulacje uderzą w hybrydy plug-in, zmniejszając ich znaczenie na rynku. volkswagen id.1 – najtańszy elektryk niemieckiej marki. czy to odpowiedź na renault 5? volkswagen ujawnił pierwsze informacje na temat swojego najtańszego samochodu elektrycznego – id.1. nowy model ma stać się budżetową propozycją w gamie aut elektrycznych i rywalizować z takimi modelami jak renault 5 e-tech czy przyszła elektryczna wersja citroena 2cv. niemcy wyraźnie zmieniają podejście do elektromobilności, stawiając na przystępność cenową i styl retro. naprawy nie do naprawy - casting wiosna 2025zakup kontrolowany - casting 2024"raport turbo" od poniedziałku do piątku o 18:00 i 22:00!1234510203040100200300310320330340349350351352353naprawy nie do naprawy - casting wiosna 2025zakup kontrolowany - casting 2024"raport turbo" od poniedziałku do piątku o 18:00 i 22:00!