







udi - welkom













udi

          menu
          




welkom


agenda



                informatie 



nieuws


125 jaar udi


geschiedenis


harmonie


leerlingenopleiding


blokfluitgroep


lidmaatschap


donateurs





                fotoboek 



fotoboeken 2018


fotoboeken 2019


fotoboeken 2021


fotoboeken 2022


fotoboeken 2023


fotoboeken 2024





                contact 



gegevens


privacyverklaring


contactformulier














welkom
uitspanning door inspanning







welkom op de website van udi!
dit is de website van de rozenburgse harmonievereniging uitspanning door inspanning, ook wel afgekort tot udi. de vereniging bestaat uit een leerlingenopleiding en een harmonieorkest. de vereniging is in 1899 opgericht en mag zich de oudste vereniging van rozenburg noemen. de leden zijn muzikanten van alle leeftijden en het repertoire biedt voor elk wat wils.
het laatste nieuws:boek "125 jaar udi" nu te bestellen
        door arjan schrijver
        23 januari 2025
    nieuwsteken nu in voor het boek ‘in 12 maanden naar 4 februari 2024, 125-jarig bestaan udi’ door arie van der meer.https://udi-rozenburg.nl/boeklees verder »foto's kerstconcert
        door arjan schrijver
        18 december 2024
    evenementende foto's van ons kerstconcert op 17 december staan in het fotoboek, bekijk ze nu!lees verder »opening blankenburgverbinding23 november 2024
        door arjan schrijver
        28 november 2024
    evenementenom te vieren dat de opening bijna zo ver is, werd op zaterdag 23 november de blankenburgverbinding opengesteld voor publiek. duizenden bezoekers namen een kijkje bij de nieuwe tunnel en rozenburgse harmonievereniging ‘uitspanning door inspanning’ mocht wederom haar muzikale bijdrage leveren.lees verder »


















copyright © uitspanning door inspanning, rozenburg, 2018-2025











