



ihp



































 













 




 


principal
indíce de autores
trabalhos
categorias

agenda
efemérides
mensagens
notícias
histórico
estrutura


  


open menu
principal
indíce de autores
trabalhos
categorias

agenda
efemérides
mensagens
notícias
histórico
estrutura


 
 

 
































 

 
















mais resultados










generic selectors






				extato			







				buscar no título			







				buscar no texto			







post type selectors










 
 












principal

fundado em 24/09/1938 – na internet desde 31/07/2000
d. pedro ii, o “augusto patrono” (estatutos de 24/09/1938) “dormi. sonhei muito. uma história universal até ontem.” (diário do imperador d. pedro ii, 1840-1891, vol. 27, cd-rom, organização begonha bediaga, museu imperial, 1999)
casa de cláudio de souza
 praça da liberdade, 247
 vila imperial
 25685-050 petrópolis, rj
 brasil
site implantado por decisão da assembleia geral realizada a 10/04/2000, aprovando proposta do presidente jeronymo ferreira alves netto.
dominio www.ihp.org.br criado a 25/04/2000 na fapesp.
contato: ihp@ihp.org.br

efémerides de março (para ver o mês completo, consulte efemérides em categorias)
1º de março de 1923
falece em petrópolis, em sua residência de verão, à rua ipiranga, o conselheiro ruy barbosa.
 
3 de março de 1857
surge em petrópolis o 1 º jornal “o mercantil”, sob a direção de bartolomeu pereira sudré, estabelecido com tipografia à rua teresa.
o “mercantil” circulou até 25 de maio de 1892, quando foi transformado na “gazeta de petrópolis”, não deixando de ser até o desaparecimento desta última, em 23 de dezembro de 1904, o principal órgão da imprensa petropolitana.
3 de março de 1889
realizou-se esplêndida batalha de flores na rua do imperador, como parte de uma festa de nove dias em benefício da nova igreja matriz, sob os auspícios da princesa isabel.
 
5 de março de 1901
fundação da atual editora vozes ltda., com o nome primitivo de “tipografia da escola gratuita são josé”.
 
9 de março de 1926
tiveram início as obras de demolição da velha igreja matriz, à rua 7 de setembro.
 
12 de março de 1876
aconteceu o lançamento da 1ª pedra fundamental da nova matriz, hoje catedral são pedro de alcântara, em terreno doado pelo imperador d. pedro ii.
14 de março l899
com a presença do governador do estado do rio, dr. alberto torres, foi inaugurado o ginásio fluminense – único serviço prestado a petrópolis pelo governo estadual durante o tempo da capital.
 
16 de março de 1843
nesta data o imperador d. pedro ii e o major júlio frederico koeler celebraram um ajuste para o levantamento de uma povoação na fazenda do córrego seco, onde deveria também ser edificado um palácio imperial de veraneio. petrópolis, a nova localidade, tomou rápido impulso com a chegada, a partir de 29 de junho de l845, de colonos alemães.
o major koeler não só abriu mão de seus direitos de arrendatário da fazenda do córrego seco, como ofereceu graciosamente suas terras da fazenda do quitandinha para serem loteadas e entregues aos colonizadores; d. pedro ii, por sua vez, adquiriu as fazendas do velasco e do itamarati, para serem anexadas à divisão em prazos para os colonos.
o nome petrópolis foi dado por paulo barbosa e silva à nova povoação, em homenagem a d. pedro ii e inspirado em são petersburgo, então capital da rússia.
ao ser fundada, petrópolis pertencia à freguesia de são josé do rio preto, que era anexa à vila de paraíba do sul. em 1846 foi criada a vila da estrela e petrópolis lhe foi anexada na categoria de freguesia.
petrópolis progrediu tão rapidamente como povoação que a 29 de setembro de 1857 foi elevada à categoria de cidade, desmembrada da vila de estrela, passando a possuir sua câmara municipal, fórum, enfim todos os privilégios concedidos aos municípios, depois de 17 de junho de 1859.
 
 18 de março de 1858
inauguração da 1ª seção da estrada união e indústria, com extensão de 33 km, até pedro do rio.

 



informações gerais (01/02/2022)


o instrumento de busca já se encontra ativado.
alguns aperfeiçoamentos e algumas correções ainda serão feitos.
digite à esquerda da faixa vermelha o termo da pesquisa.
despreze a segunda faixa vermelha, caso apareça. clique na lupa existente no canto direito da primeira faixa vermelha.
todos os textos que contiverem o termo buscado serão selecionados resumidamente. clicando sobre o título do que interessar, o texto será  aberto integralmente.
na opção histórico da aba categorias  existe relação de todas as diretorias, desde a fundação do instituto.
todo conteúdo até julho de 2015 já está transferido para a versão atual.
 aqui pode-se acompanhar a atividade do ihp nos últimos vinte anos, segundo os itens constantes da aba categorias.
as inclusões de agenda, desde 2000, já se acham na versão atual.
para consulta, ative (1) agenda, em categorias da barra superior,
(2) abra a de qualquer mês,
(3) ative em categorias à direita da tela a do ano e mês que interessar.
para acesso à versão com o conteúdo até julho de 2015, clique aqui.
 



desenho do brasão de petrópolis,
segundo a descrição heráldica oficial,
manoel de souza lordeiro
(+ 21/07/2008)
texto de notícias (a partir de 2016)
maria de fátima moraes argon 
texto de efemérides
jeronymo ferreira alves netto
composição do cabeçalho,
inserido em outubro de 2016,
mário lordeiro,
com reprodução da planta de koeler
e linha do tempo a partir
da localização
da estrada normal da estrela
até o alto da serra,
sobre reprodução de
imagem fotográfica de trecho
da serra dos órgãos

coordenação do site

manutenção e hospedagem : serraplan informática
os textos são de exclusiva responsabilidade de seus autores.




 





 


 




 

 
 
 




					© ihp
				






 
 
 

 

















