




christelle la blogeuse culinaire : recettes, tests, astuces et gourmandises






















accueil
contact
 

malaysian food
la cuisine simple et gourmande de christelle











recette authentique de couscous marocain au poulet légumes

 17/02/2025



le couscous au poulet à la marocaine est mon premier plat marocain que j'ai cuisiné et il a tout de suite eu du succès ! j'avais beaucoup entendu parler de cette cuisine aromatique et colorée,…


continuer la lecture









les différentes variétés de café et où poussent-elles ?

 14/02/2025



lorsque vous achetez du café en magasin, vous pouvez choisir non seulement entre le café moulu et le café en grains. ce n'est pas seulement le type de café qui est important, mais aussi…


continuer la lecture









qu'est-ce qu'une machine à café à grains ?

 11/02/2025



la machine à café à grains fait partie des modèles les plus économiques et écologiques du marché. malgré son prix d'achat allant de 200€ à plus de 1000€, le prix du café en grains est jusqu'à…


continuer la lecture









2 recettes originales de desserts à base de vin rouge

 08/02/2025



quand on s'imagine le vin rouge on pense tout de suite à la boisson alcoolisée. mais saviez-vous que ce dernier pouvait-être utilisé comme ingrédient dans des desserts ? aujourd'hui je…


continuer la lecture









recette de jus de légumes secs à faire à l'extracteur de jus

 05/02/2025



si vous n'avez pas encore investi dans un extracteur de jus je vous conseille vivement son achat. les prix varient entre 150€ à plus de 500€. j'ai fait récemment un petit article qui explique…


continuer la lecture









quels sont les critères pour bien choisir son extracteur de jus ?

 02/02/2025



depuis que je dispose d'un extracteur de jus, j'ai vraiment diminué mes dépenses. je n'achète plus de jus industriels qui coûtent chers et qui sont souvent trop sucrés et ne proposent aucun…


continuer la lecture









consommer de la bière fait-il grossir ? vrai ou faux ?

 30/01/2025



la bière fait partie des boissons les plus consommées à travers le monde. cependant, elle a la vilaine réputation de faire grossir… surtout du ventre ! mais la bière fait-elle réellement…


continuer la lecture









mes astuces pour bien cuire les pâtes comme en italie

 27/01/2025



les pâtes représentent tout un symbole en italie et la manière de les cuisiner est sacrée. si elles sont aussi délicieuses, c'est parce que les mamans de là-bas maîtrisent les petites techniques…


continuer la lecture









le principe du stérilisateur à gaz pour stériliser ses conserves

 24/01/2025



la première recommandation que je vais vous donner est d'abord d'identifier le nombre de bocaux que vous souhaitez avoir ou si vous en avez déjà, combien en-avez-vous en cuisine ? cela…


continuer la lecture









la plancha électrique lagrange pro, un modèle haut de gamme, mon test

 21/01/2025



je ne sais pour vous, mais moi j'aime bien utiliser la plancha électrique pour faire certaines cuissons. si vous aussi vous voulez vous mettre à la plancha électrique, je me dois de vous…


continuer la lecture









découvrez ma recette de poulet à l'ananas réalisée à la friteuse sans huile

 18/01/2025



la friteuse sans huile de seb actifry compte parmi les appareils de cuisson que j'utilise presque tous les jours. si elle permet de cuire des frites saines, elle m'aide également à réaliser…


continuer la lecture









mon avis à propos de l'actifry de seb

 15/01/2025



la friteuse sans huile est devenue très à la mode de nos jours. surtout depuis que de nombreuses personnes prennent le choix de réduire leur consommation de matière grasse pour éviter l'apparition…


continuer la lecture









ma recette pâtissière de tartelette aux myrtilles

 12/01/2025



me revoilà après une mes dernières recettes de muffins maison ! aujourd'hui il s'agit d'une tartelette à la myrtille composée d'une pâte sucrée, d'une crème d'amande citronnée, de confiture…


continuer la lecture









mes 2 recettes de muffins simples et rapides

 09/01/2025



vous ai-je dit que le petit déjeuner est mon repas préféré ? comme j'ai baratiné mes collègues toute la journée avec ça, en rentrant de ma journée de travail, j'ai eu envie de me concocter…


continuer la lecture









ma recette de petits pistolets maison au four

 06/01/2025



après mon dernier articles sur les recettes de pain maison à la map dont celle du pain de mie, je me suis dis que que j'allais vous proposer une recette à faire au four ! on aime faire…


continuer la lecture









différences recettes de pain à la machine à pain

 03/01/2025



les machines à pain sont de plus en plus tendances et pour cause : simples à utiliser, plaisir du fait maison, bienfaits sur la santé, elles se vendent comme des petits pains (quel jeu…


continuer la lecture



123 suivant >




christelle et la cuisine


j'ai mis un premier pied dans le monde de la cuisine lorsque j'avais 15 ans et depuis je ne décroche plus. j'ai décidé d'ouvrir son blog suite à mon dernier voyage en malaisie qui m'a ouvert les yeux sur l'univers culinaire qui nous entoure. vous trouverez ici mes recettes, tests de robots ménagers, astuces et plus généralement mes coups de cœur. je cuisine car j'aime ça et j'espère vous transmettre ma passion à travers mes écrits. bonne visite, christelle.

articles récents

cuisinez un couscous maison à la marocaine au poulet et aux légumesquelles sont les différentes variétés de café et leur région ?qu'est-ce qu'une machine à expresso broyeur automatique ?2 recettes de desserts originaux de gâteau au vin rougeréaliser un jus de légumes secs vitaminés à l'extracteurcomment choisir son extracteur de jus pour un achat serein ?la bière fait-elle réellement prendre du poids ?des pâtes à la cuisson parfaite comme la tradition italiennecomment bien choisir son stérilisateur à gaz ?mon avis sur la plancha électrique pro de lagrange 









            © 2025 malaysianfood.net - contact - mentions légales






