































eurolite: ihre experten für licht - hersteller von lichteffekten



















großhandel - verkauf nur an gewerbetreibende. preise zzgl. mwst.


deutsch
                









menü




suchen
















 login 








                warenkorb
            





angebote



neuheiten

licht



audio



hardware



musikinstrumente



dekoration



zubehör



marken








menü schließen



  angebote  



 neuheiten
                



  licht  


  audio  


  hardware  


  musikinstrumente  


  dekoration  


  zubehör  


  marken  

deutsch








suchen















        für die richtige funktion braucht dieser shop javascript! bitte schalten sie dieses ein.
    












suchen
















 login 








                warenkorb
            

















all inclusive
vier spots, uv-leds, ein derby-effekt und zwei scanner in einer bar: kls scan next fx


jetzt ansehen!













moving-heads für alle fälle
von winzig bis beachtlich: die tmh-serie von eurolite bietet moving-heads in allen größen.


jetzt ansehen!














licht steuern per app
die neue light captain app von eurolite


mehr erfahren

















eurolite multiflood ip 18x10w rgbw wash crmxflüsterleiser ip65-led-fluter mit rgbw-farbmischung, crmx, diffusorscheibe, flügelbegrenzer, ir-fernbedienungbestand reicht ca. 12 wo.749,00 €in den warenkorb


eurolite akku ip par 7 qcl crmx mk2ip65-akku-scheinwerfer mit rgbw-leds, crmx, frostfiltern und ir-fernbedienungbestand reicht ca. 12 wo.499,00 €in den warenkorb


eurolite led kls scan pro next fx kompakt-lichtsetkompakte leiste mit derby, spots, scannern, uv-effekt, quickdmx-buchse und taschebestand reicht ca. 6 wo.1.099,00 €in den warenkorb


eurolite led tmh-s400 cmy moving-head beam/spot/washled-moving-head hybrid mit 400-w-cob-led, farbrad, cmy-farbmischung, statischem und rotierendem goborad, prismen, fokus, zoom und frostverfügbar in ca. 5 wo.1.499,00 €in den warenkorb


eurolite led cls-6 pix hclled-lichteffekt mit rgbwa/uv-farbmischung, inkl. ir-fernbedienungbestand reicht ca. 12 wo.199,00 €in den warenkorb


eurolite led ip par 12x9w scl spotwetterfester (ip65) scheinwerfer mit 12 x 9-w led und 7in1 scl rgb/cw/ww/a/uv-farbmischungbestand reicht ca. 12 wo.419,00 €in den warenkorb


eurolite led ip pix strobe rgb cw+wwoutdoor-scheinwerfer (ip65) für stroboskop-, ambient- und animationseffekteverfügbar in ca. 10 wo.199,00 €in den warenkorb


eurolite dmx commander 512modernes theaterlichtpult für 512 dmx-kanäle, separate dimmerfader für szenen & lauflichterbestand reicht ca. 12 wo.699,00 €in den warenkorb



















scheinwerfer







lichteffekte







moving-lights







pixelsysteme







dekolicht







lichtsteuerung







bühneneffekte







spiegelkugeln & co.













news








kabelkonfigurator
finden sie ihr kabel
								








eurolite ip scheinwerfer
outdoor-scheinwerfern für die verschiedensten anwendungszwecke:
								










light j app
steuern sie ihre scheinwerfer mit der intuitiven light'j-app
								








move - das showtechnik magazin
jetzt als webversion ansehen
								










eurolite akku ip up-4 plus
ip65-uplight mit wechselbarem akku, rgbaw+uv-leds und wdmx
								








eurolite led kls-3002 next
bar mit 4 lichtstarken rgbaw/uv-spots und quickdmx-buchse
								












lichttechnik in großer vielfalt

die marke eurolite bietet innerhalb der veranstaltungstechnik mit über 2000 produkten eine unvergleichliche vielfalt. die bandbreite reicht dabei von einfachen strahleneffekten, spiegelkugeln und nebelmaschinen über professionelle parkannen, akkuscheinwerfer, theaterscheinwerfer, bis hin zu exklusiven led-displays, moving-heads und matrixeffekten. daher ist das sortiment sowohl für profis als auch für einsteiger und semiprofessionelle anwender interessant.
			seit 1991 ist eurolite am markt vertreten. von beginn an lag der fokus darauf, früh am puls der zeit zu sein. das gilt für eigenentwicklungen wie etwa die erfindung des spiegelkugelmotors: ein von eurolite eingereichtes patent auf anordnung zur sicherung einer achse (nr. 101 17 639), das heute nahezu allen herstellern als vorbild dient. es gilt aber auch dafür, technische trends zu entdecken und diese als erste auf den markt zu bringen.
			
vorreiter war eurolite zum beispiel mit seiner kls-serie. bei den kompakten licht-sets wurden die gewohnten parkannen erstmals abgelöst. die lösung: flache led-spots. auch bei der entwicklung von cob-leds, etwa mit seinem pmb-16, ging eurolite vorneweg. beide ideen haben sich mittlerweile am markt durchgesetzt. 
			als eine der ersten marken in der branche ist eurolite 1998 eine kooperation mit dem tüv eingegangen. mittlerweile erfolgt die zusammenarbeit mit dem tüv und anderen prüfungsinstituten. ein beleg dafür, dass sicherheit ein vitaler bestandteil der markenphilosophie ist.
			




seite wird geladen...
unsere marken unsere vertriebsmarken öffnungszeiten:geschlossenmo.-do. 9:00 - 17:00 uhrfr. 9:00 - 16:00 uhrabholung:mo.-do. 9:00 - 16:00 uhrfr. 9:00 - 15:00 uhrkontakt:+49 931 4061 600info@steinigke.deanschrift:steinigke showtechnic gmbhandreas-bauer-str. 5d-97297 waldbüttelbrunnzugehörigkeit:ueber unskontakt/anfahrtsupportkarrieresocial mediapressebereichzahlungsbedingungenversanddatenschutzagbimpressumappszahlarten:vorauskasseratenkauflogistikpartner:werbematerial:hauptkataloge herunterladensocial media:












