northwest florida daily news: local news, politics & sports in fort walton beach, flnews sports entertainment opinion advertise obituaries enewspaper legals  fort walton beach police say seized fentanyl could kill 6,000 peopledaytona 500 grand marshal's film ‘captain america’ opens at no. 1destin's ethan allen closing after 13 years; everything must gowhy did my phone get amber alert? what happened to florida 4-year-old? the crossword        obituaries        enewspaper        okaloosa county expects severe storms saturday… crestview to host living history weekend april 4-5 elevate florida taps into federal money to take florida… looking for your next lunch spot? try the air force… senate committee considers changes to water management… fort walton beach police say seized fentanyl could kill 6,000 people  daytona 500 grand marshal's film ‘captain america’ opens at no. 1  why did my phone get amber alert? what happened to florida 4-year-old? more in news college baseball schedule: full opening weekend sec slate  bracketology: michigan makes move up latest ncaa tournament projection  starting five: jam-packed weekend features no. 1 vs. no. 2 and more more in sports crestview to host living history weekend april 4-5  it's valentine's day! check out 11 holiday-themed fast food items  galentine's day is here! here's how to celebrate, how the holiday started more in entertainment looking for your next lunch spot? try the air force enlisted village  fly away! breeze adds 19 new routes, including several from florida  fore her pink run is set feb. 8 to benefit breast cancer patients more in life destin's ethan allen closing after 13 years; everything must go  spending 'blackout' planned for feb. 28. what to know  florida's asphalt shingles: industry regulator says they may need to go more in business parkland anniversary: thoughts and prayers won’t stop these mass shootings the palm beach post editorial board  our fight to protect florida’s state parks isn’t over joe murphy  fl lawmakers, citizens must push back against collapse of transparency bobby block more in opinion presidents day 2025 food deals: get specials on pizza, tacos and games  yes, 'white lotus' creator mike white was on 'survivor.' we look back.  powerball winning numbers for feb. 15 drawing: $172 million jackpot more in trending it's race day! how to watch the daytona 500 nascar race  the viral our place wonder oven is back on sale! save up to 30% this weekend  ditch the peach fuzz: get 25% off dermaflash dermaplaning tools more in shoppingenter today       vote every week!       enter today!       more in contestsphotos: ss united states preps for move from philadelphia      trump at daytona 500 today: here's when, what to know what's closed for presidents' day? florida lottery powerball, lotto, cash4life results for feb. 15, 2025 did your sweetie win $172 million? check feb. 15 powerball ticketscareers staff directory accessibility sitemap legals public notice certification our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local business advertise your business licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedbacksubscribe today newsletters facebook x enewspaperjobs cars homes classifieds shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.nwfdailynews.com. all rights reserved.