




silver palate














































skip to main content




 




 



search form

search this site 







 



 





  

  

  

 











 


homeour storytestimonialsfrom our pantryoatmealpasta saucesalad splashgrilling sauceice cream toppingschutneyolives/caperscherries/cocktail onionsmustardsvinegarssalsasfrom our kitchenwinning beginningsmain eventsgarden gloriespasta perfectionsalad serendipitysaucerytemptationsstore favoritescontact usstore locatormediamarketplace 











 










see our pasta sauce on the dr. oz tv show!  health benefits and a great taste… hear it from the experts!
 learn more >>








can’t find our products at your local store?  please click here to send us an e-mail or call us at 201-568-0110 and we will personally help you.
 








grain berry helps the students of alain locke school in west philly  learn more >>








a great way to start the day 100% whole grain milled oats…natural goodness for the whole family.
 learn more >>








silver palate makes the right sauce for the right pasta does it matter?  try one of these and you’ll see that it does!
 learn more >>











 





 





 





 





 






 





 





i discovered your delicious grain berry cereal while shopping at sprouts and so pleased that i did. as a recent breast...    



    our customer testimonials  

 



 

sign up for our newsletter


first name 



email 








 


store locator





            sort by state          


select a statealabamaalaskaarizonaarkansascaliforniacoloradoconnecticutdelawaredistrict of columbiafloridageorgiahawaiiidahoillinoisindianaiowakansaskentuckylouisianamainemarylandmassachusettsmichiganminnesotamississippimissourimontananebraskanevadanew hampshirenew jerseynew mexiconew yorknorth carolinanorth dakotaohiooklahomaoregonpennsylvaniarhode islandsouth carolinasouth dakotatennesseetexasutahvermontvirginiawashingtonwest virginawisconsinwyoming




 


 







 







 

from our pantrysan marzano marinara pasta saucemade from imported san marzano whole tomatoes, imported extra virgin olive oil, fresh onions, carrots, herbs and spices,learn more 



 



 







 

from our kitchengrain berry game day bitesfeatured on nbc's sports finalview recipe 



 



 


media center
check our media center for latest advertising and publicity.
learn more






 








 





 


home
our story
testimonials
contact us
 



 


from our pantry
grilling sauces
ice cream toppings
oatmeal
pasta sauces
salad splashes
 



 


from our kitchen
winning beginnings
main events
garden glories
pasta perfection
salad serendipity
saucery
temptations
store favorites
 



 


media
store locator
marketplace
 






  

  

  

 









