




































cgm.pl - codzienna gazeta muzyczna - muzyka - newsy - foto - video












































































 






























 



























news
video
foto
felietony
recenzje
 







news
video
foto
felietony
recenzje
 

















 
























 news     

 

                    czego polacy słuchali w 2024 roku. mamy zestawienie najpopularniejszych singli i albumów zeszłego ro...                
polski rap ponownie króluje
 19 godzin temu













 news    	


 

bestsellery empiku rozdane. wiemy, kto triumfował w muzycznych kategoriach
w tym roku mieliśmy cztery muzyczne kategorie - pop i rock, rap, artysta i odkrycie roku.
6 godzin temu





 news    	


 

lady gaga odsłania karty
poznaliśmy gości zaproszonych na "mayhem".
6 godzin temu





 news    	


 

czołowa polska polityczka drwi z justyny steczkowskiej
"pejcza tylko brakuje. no i głosu".
7 godzin temu







 news       


 

czy udział w eurowizji przekreśli obecność justyny steczkows ...
mamy oficjalne wieści. 
8 godzin temu





 news       


 

arab pomści marcina wrzoska?
"chcesz się bić, chcesz doświadczyć brutalnej siły, to wjeżdżamy". 
10 godzin temu


















 news       


 

bonson wyjaśnia, jak i dlaczego został barberem
raper nie zgadza się na pewne elementy, które są dziś nieodłączną częścią branży.
14 godzin temu





 news       


 

marcin maciejczak zapowiada nowy album i wyprzedaje specjalna edycję p ...
premiera juz 28 lutego

19 godzin temu





 news        


 

wini wskazał najlepszego rapera w polsce. powiedział też co sądzi o ba ...
szef stoprocent bez problemu wybrał najlepszego mc w naszym kraju

19 godzin temu







 news       


 

historyczne osiągnięcie kendricka lamara
żaden raper wcześniej tego nie dokonał.
1 dzień temu





 news       


 

sam fender z emocjonalną piosenką „remember my name”
to już ostatni singiel przed premierą nowego albumu.
1 dzień temu





 news       


 

doda będzie się rozbierać w programie na żywo
na razie robi w promującym go materiale.
1 dzień temu








felietony




felietony         


 

umarł slim shady, niech żyje eminem? o tym, kto wkurzał ludz ...
o eminemie pisze się i mówi dość niezręcznie, a to z wielu powodów
7 miesięcy temu





 felietony          


 

10 rzeczy, które nie powinny się wydarzyć w polskim rapie 20 ...
żabson w drugiej lidze, sbm na mieliźnie, płaskoziemcy i parówkożercy.
1 rok temu





felietony        


 

mata – oryginalny po czubki butów
„jak słyszę adidas originals, to myślę trzy paski. lubię tę cyfrę” – mówi mata
1 rok temu














 news       


 

jisoo wydała minialbum „amortage”
wyczekiwany debiut południowokoreańskiej gwiazdy już dostępny.
1 dzień temu


 

 news       


 

nowe gwiazdy na pożegnalnym koncercie black sabbath. obsada  ...
bilety wyprzedały się na pniu. 
1 dzień temu


 

 news       


 

co bukmacherzy myślą o polskim wyborze na eurowizję? nie mam ...
spadliśmy w notowaniach. 
1 dzień temu


 

 news       


 

primal scream przyjadą do polski
grupa odwiedzi nas w tym roku.
1 dzień temu


 










 news       


 

justyna steczkowska nie będzie mogła wykonać podczas eurowizji popisow ...
"nie zgodzą się".
1 dzień temu


 

 news       


 

kanye west dostał zaproszenie na czerwony dywan, ale na galę grammy ju ...
organizatorzy bali się skandalu?

2 dni temu


 

 news       


 

offset z nowym singlem „ten”
premierowy kawałek to kolejny mocny punkt w karierze offseta.

2 dni temu


 




+ pokaż więcej






 news       


 

lider placebo oskarżony o znieważenie premier włoch
brian molko stanie przed sądem. wiemy, co mu grozi.

10 godzin temu





 news       


 

sarsa o dramatycznej historii z dzieciństwa
wokalistce groziła amputacja.
11 godzin temu





 news       


 

bonus rpk szczerze o swoich problemach zdrowotnych
"w więzieniu wszystko się potęguje". 
12 godzin temu







 news       


 

drake symbolicznie kończy przyjaźń, wyrzucając koszulkę gwiazdy nba w  ...
nieco teatralny gest kanadyjczyka. 
14 godzin temu





 news       


 

kizo pokazał nowy tatuaż. fani mają z niego ubaw
"miłość do siebie samego jest najważniejsza".
2 dni temu





 news        


 

anne-marie o miłości do siebie, lękach i poszukiwaniu sensu życia
wokalistka przedstawia nowe wydawnictwo
2 dni temu






+ pokaż więcej



















video





najgorsze pytania news            

 
sara james wybiera ulubionych raperów, mówi czy tiktok jest dla 16-latków i opowiada co czuła, jak simon cowell wcisnął „golden buzzer” w amerykańskim „mam talent”
zapraszamy na najnowszy odcinek "najgorszych pytań".  2 miesiące temu









1 na 1  news        


 

sara james: „moja mama zawsze mówiła: 'boże, żebyś nie ...
zapraszamy do obejrzenia nowego odcinka wracającego na nasze łamy cyklu 1na1.
2 miesiące temu





video       


 

„miłość jest dla mnie najważniejsza w życiu”  ...
o najnowszym albumie warhauas z maartenem devoldere rozmawia ola budka

2 miesiące temu






popularne video








sara james wybiera ulubionych raperów, mówi czy tiktok jest dla 16-latków i opowiada co czuła, jak simon cowell wcisnął „golden buzzer” w amerykańskim „mam talent”











sara james: „moja mama zawsze mówiła: 'boże, żebyś nie skończyła jak whitney houston'”











„miłość jest dla mnie najważniejsza w życiu” – ola budka w rozmowie z wokalistą warhaus #warhaus











1 na 1: artur rawicz vs afromental. „20 lat minęło jak jeden dzień. pół życia z muzyką, jedną bandą i jedną koncepcją”











„cały ten rap” będzie miał kolejne sezony – rozmawiamy z twórcami głośnego dokumentu o polskim rapie











uderzyła chłopaka na imprezie sylwestrowej, a potem to już poszło – ewa brodnicka w czerwonej kartce











kasia kubiak w czerwonej kartce reda: „poziom intelektualny we freakach nie jest zbyt wysoki”






+ pokaż więcej






1 na 1        


 

1 na 1: artur rawicz vs afromental. „20 lat minęło jak jeden dzi ...
gościem pierwszego odcinka nowego sezonu podcastu "1 na 1" jest tomson
2 miesiące temu





flintesencja news        


 

„cały ten rap” będzie miał kolejne sezony – rozmawia ...
piotr szubstarski i piotr jasiński gośćmi marcina flinta w nowym odcinku flintesencji.
6 miesięcy temu





 video       


 

uderzyła chłopaka na imprezie sylwestrowej, a potem to już poszło r ...
była mistrzyni świata i europy opowiedziała redowi o swojej karierze pięściarskiej i freak fightach.
9 miesięcy temu







 czerwona kartka podcast news       


 

kasia kubiak w czerwonej kartce reda: „poziom intelektualny we f ...
dziennikarka opowiada o ustawianych konfliktach i sztucznie kreacji we freak fightach.
10 miesięcy temu





 czerwona kartka podcast news        


 

red wraca do gry. ruszyliśmy z nowym sezonem czerwonej kartki
pierwszym gościem reda jest paweł jóźwiak.
10 miesięcy temu





 jak k**wa żyć news        


 

dziarma zdradza, co ostatnio nią wstrząsnęło
gościmy reprezentantkę labelu 2020 w nowym odcinku cyklu jkż.
12 miesięcy temu





+ pokaż więcej
















recenzje



 recenzje        


 

anioł stróż w dresie. flint recenzuje szpaka
energia, pewność, dobre bity, mało kiczu. to epka szefa gugu.
1 rok temu





 recenzje        


 

mata domyka rok, flint recenzuje
więcej rapu, mniej eksperymentu, ale wciąż dużo pytań. 
1 rok temu





 news recenzje        


 

pezet po sześciu nutkach – recenzujemy ̶ ...
jest idea, trochę charyzmy i niezła selekcja bitów. w pawła z ursynowa wciąż można wierzyć.  
1 rok temu





 news recenzje        


 

zmieszanie bez wstrząśnięcia. recenzujemy nową nos ...
„degrengolada” nie zszywa się w przekonujący album.
2 lata temu








 recenzje       


 

liter król i dźwięków pan. o krążku kosiego i szcz ...
kosi ma grubo ponad cztery dychy i nadal jest młodzieńczy. fachowiec i pasjonat w jednym.
2 lata temu





 news recenzje        


 

od nocnika po nocny klub. flint recenzuje nowego f ...
na mnie możesz polegać, bo za mną już zimny prysznic – rapuje bugs na „kłamczuchu”. święte słowa. 
2 lata temu





 recenzje        


 

nie ma popiołu bez ognia. flint o nowej płycie fab ...
trzy słowa do sebastiana: nie kończ waść. wstydu nie oszczędziłeś, ostatnio zacząłeś coś pokazywać.
2 lata temu





 news recenzje        


 

vito już nie jest bambino. recenzujemy nową płytę  ...
jeżeli tak ma nieść główny nurt, to nie ma po co płynąć gdziekolwiek indziej. 
2 lata temu






+ pokaż więcej






news recenzje        


 

nie wszystko można kupić. flint o nowym materiale  ...
najsłabsza rzecz wydana nakładem sbm? sam szef staje do konkursu z „newcomerem”.
2 lata temu





 news recenzje        


 

metallica gra metallikę, czyli sprawdzamy, o co ty ...
recenzujemy „72 seasons”.

2 lata temu





 recenzje        


 

„ostatniemu ziomalowi” sporo brakuje. na pewno świ ...
nie mylmy narcyzmu ze szczerością. flint recenzuje nową płytę żabsona.
2 lata temu





recenzje        


 

odrodzenie na gruncie śmierci. o nowej płycie depe ...
czasem trzeba wiele stracić, żeby coś odzyskać. o tym przypomina więcej niż dobre „memento mori”

2 lata temu








recenzje        


 

‏on nie jest częścią cyrku – marcin flint re ...
‏nie musisz w niego wierzyć, ale możesz być go pewien.

2 lata temu





recenzje        


 

miło, ale bez ambicji. recenzujemy nową płytę kuba ...
„spokój.” sponsorują trzy słowa – mydło, cukier i autopilot.
2 lata temu





recenzje        


 

generacja wp****ol. paluch i słoń nadal nie biorą  ...
płyta „pośród hien” to sporo profesjonalizmu i mało niespodzianek
2 lata temu





recenzje        


 

„falujące emocje, w których trudno doszukiwa ...
różnorodny pop, który rzadko zaskakuje, za to prawie zawsze działa. 

2 lata temu






+ pokaż więcej









fotorelacje





 foto news           

 
the exploited i goście na zdjęciach z koncertu w poznaniu
grupy wystąpiły w klubie tama.  4 tygodnie temu









 foto news        


 

krzysztof zalewski zagrał na torwarze – zobacz nasze z ...
"zgłowy tour" zawitało wczoraj w warszawie
2 miesiące temu





foto news        


 

20-lecia afromental na naszych zdjęciach
grupa zagrała w warszawskiej stodole
2 miesiące temu






popularne fotorelacje







 foto news   							

the exploited i goście na zdjęciach z koncertu w poznaniu










 foto news    							

krzysztof zalewski zagrał na torwarze – zobacz nasze zdjęcia z tego koncertu










foto news    							

20-lecia afromental na naszych zdjęciach










foto news    							

tak było na backstage’u 20-lecia afromental










 foto news   							

kreator, anthrax i testament zatrzęśli spodkiem










foto    							

vito bambino robi sobie roczną przerwę – zobacz nasze zdjęcia z backstage’u i koncertu na torwarze










 foto news   							

gdański koncert palaye royale na zdjęciach






+ pokaż więcej






foto news        


 

tak było na backstage’u 20-lecia afromental
zespół zagrał w stodole koncert z okazji 20-lecia działaności
2 miesiące temu





 foto news       


 

kreator, anthrax i testament zatrzęśli spodkiem
zobaczcie nasze zdjęcia z koncertu weteranów thrashu.
2 miesiące temu





foto        


 

vito bambino robi sobie roczną przerwę – zobacz nasze zdjęcia z  ...
warszawski występ vito został wyprzedany
2 miesiące temu







 foto news       


 

gdański koncert palaye royale na zdjęciach
grupa wystąpiła w b90.
2 miesiące temu





foto        


 

natalia szroeder wystąpiła w palladium – zoabcz nasze zdjęcia z  ...
artystka zagrała w warszawie w ramach trasy "sama na planecie"
2 miesiące temu





foto        


 

zobacz co działo się za kulisami 15. finału „voice of poland”
anna iwanek zwyciężczynią 15. edycji „the voice of poland”

3 miesiące temu






+ pokaż więcej





















kontakt
polityka prywatności
polityka cookies
regulamin
rss
 






zapisz się do newslettera









zapisz się do newslettera






news
konkursy
foto
felietony
recenzje
 

1 na 1
przesłuchanie
najgorsze pytania
jak k**wa żyć
the interview
 












© 2025 cgm. wszystkie prawa zastrzeżone.



kontakt
polityka prywatności
polityka cookies
regulamin
rss







facebook





instagram





youtube



 






© 2025 cgm. wszystkie prawa zastrzeżone.
































