





ＭＯＴＥＪＩＭＵ／オシャレな事務服を着て働けた事務員時代の思い出











skip to content


ＭＯＴＥＪＩＭＵ
可愛くてオシャレな事務服で得したことは・・・？


main menu










2018-12-17
2019-03-15

オシャレな事務服を着て働けた事務員時代の思い出



今はもう40代になりいくつか転職をしてきた私ですが、初めて就職した先での事務服はとてもオシャレでした。オシャレな制服はメリットも多く、たくさんの良い思い出もできました。可愛い事務服を着て働いた時代の思い出話をお話ししたいと思います。
オシャレな制服を着ることで得られるメリットについても所々触れていきますので、よければ参考にしてください。
思いがけずオシャレだった制服
私が社会人になって初めて就職した会社は、引越し会社でした。引越し会社のとある支店の事務員として、内定をもらったのです。初日渡された制服を見て、思いがけずオシャレでびっくりしました。引越し会社なので男性社員はみんな作業着です。
営業マンも作業着に近い服を着ていて、スーツではありませんでした。そのため、女性の事務員の制服も作業着のような服を想像していたのです。ところが、渡された事務服は白のブラウスと紺色のベスト、膝丈のタイトスカートでした。
赤いリボンを胸元に着けるようになっていて、なかなか可愛くてオシャレでとても気に入りました。着てみると、まるでキャビンアテンダントのような雰囲気でした。
オシャレな制服はモチベーションアップに

事務服はベストはあるのですが、長袖の背広はありませんでした。社内は空調が効いているので、冬場でもそこまで寒くはありません。しかし、先輩の事務員さんたちは冬はベストの上に薄手のカーディガンを羽織っていました。
黒やグレー、白などのモノトーン系のカーディガンです。その組み合わせも制服にとても似合っていて、オシャレに決まるのです。背広があったら窮屈ですが、ベストだけで羽織物は自由というのがまた魅力的でした。
オシャレな事務服は、私にとって働く上でのモチベーションにもつながりました。やはりあまり可愛くない制服は毎日着るのが嫌になりますが、オシャレでお気に入りの制服なら仕事も楽しくなります。可愛い靴下やさり気ないアクセサリーとコーディネートして、さらにオシャレを楽しんでいました。
毎日の服選びに悩まなくて良いのが楽チン
オシャレな事務服のおかげで、毎日着る服に悩まなくて良いのも助かりました。
会社までは自転車で15分ほどでしたが、制服がなければ毎朝何を着て行こうか服選びも大変だったはずです。家から15分の自転車通勤ですから、制服の上に軽く何かを羽織って通勤することもできます。
忙しい朝の時間、週5日毎日違う服を着て行くのはなかなか大変なものです。服選びをしなくて良い分、しっかりと朝食を食べる時間も取れました。
膝丈のスカートが男子社員にも好評！
引越し会社でしたので、もちろん男性ドライバーや作業員もたくさんいました。みんな仕事が終われば、会社に帰って来て事務所に集まります。そこは男性社員と事務員もとても仲が良い会社でした。入社して3カ月くらい経ったときに、私がコピーを取っていると一人の男性社員が「これもコピーしてください」と頼んできました。
サッとコピーを取って渡すと、その人が「事務員さん、その制服似合ってますね。足が綺麗でスカートもとても似合いますね。みんな言ってますよ」と言ってくれました。私はびっくりして、舞い上がってしまいました。「事務員さん、みんなから人気ありますよ」と言って、その人は事務室を出て行きました。
制服が似合うと言ってもらえて、とても嬉しかったです。
男性社員から告白
それから1ヶ月後に、とある社員さんの送別会がありました。居酒屋で行われたのですが、その帰りに例のコピー機で話しかけてきた男性社員に突然告白されたのです。「みんな狙っているので、誰かが言う前に俺が気持ちを伝えておこうと思って。
付き合いたいです。そんなに事務服が似合う人、今までいませんでした」と真剣に言われて本当にびっくりしました。当時私は彼氏もいませんでしたし、その人はタフで仕事もできる人だったので有り難くokしました。オシャレな制服のおかげで、なんと彼氏までできたのです。
社内恋愛をすることになろうとは思いもしませんでした。
本社での研修で
そこは研修制度もしっかりしている会社で、新入社員の研修が本社で行われたことがありました。本社は私が住んでいる所の隣の県で、電車で2時間以上かかります。研修中は制服を着用とのことで、さすがに家から2時間制服を着て行くことはできず、向こうで着替えようと制服を持って行きました。
本社での研修には関西地区のすべての新人事務員が集まるため、30人くらいいたと思います。もちろんみんな同じ事務服なのですが、休憩時間に他の新人さんと話す機会があった際、この制服がオシャレで気に入っているとみんな言っていました。
垢抜けていて、細身に見えるデザインも女性ウケしていたようです。ベストもウエスト部分が締まっていて、スタイルが良く見えます。研修ではお辞儀の練習もしましたが、すっきりしたデザインは姿勢が良く映りました。
ミニ丈の事務服を選ぶ良し悪しって？
夏服と冬服
事務服はデザインはほとんど同じで生地が変わるだけですが、夏服と冬服がありました。夏場もベストは着用し、同じ紺色で薄手の生地になります。会社から無料で貸してもらえて、退社する際はクリーニングに出して返却するというシステムでした。
友達の会社は制服は買わないとダメだったようです。その点、私の会社は無償貸与だったので、良心的だと思います。夏服と冬服、どちらも2枚ずつ渡されました。普段は家の洗濯機でも洗えるタイプだったのも助かりました。
毎回クリーニングに出さないといけないとなると、クリーニング代もかかります。洗濯機で洗えるから安心でした。お気に入りの制服だったので、できるだけ汚さないように綺麗に着ていました。
オシャレな制服とのお別れ
その会社は働きやすくて居心地も良くて気に入っていました。ただ、制服姿を気に入ってくれて付き合い始めた男性社員とは、結局3カ月ほどで別れてしまいました。価値観が合わなかったようです。それでも普通に社内では仕事仲間として接していました。
その後、友達の紹介で結婚を前提に付き合い出した人がいて、その人と無事に結婚することになりました。新居は遠く離れており、私はその会社を寿退社することに。辞めるのはとても残念でしたが、通える距離ではなかったので仕方がありませんでした。
約3年間、大切に着続けてきたオシャレな事務服を返却するときが来ました。たくさんの思い出と一緒に、泣きそうになりながら制服を返しました。辞める前には他の事務員さんや上司と記念写真も撮りました。
大好きだった制服姿の写真は今でもずっと宝物です。まだ20代の若い私の制服姿は、自分で言うのも何ですが可愛いです。オシャレな事務服を着て働けて幸せでした。

参考（事務服）｜https://www.l-m.co.jp/jimufuku/
						







最新の投稿


ミニ丈の事務服を選ぶ良し悪しって？







				proudly powered by wordpress
				 | 
				theme: daniela by christopher crouch. 






