






suomenkieliset netticasinot – ilmaista pelirahaa jaossa mielin määrin
















skip to content



suomenkieliset netticasinot
ilmaista pelirahaa jaossa mielin määrin

menu


close menu







ilmaista pelirahaa netticasinoille – pelaajan opas

posted on 10/04/2016 (updated: 15/09/2022) 


asiakkaat ovat luonnollisesti netticasinoiden tärkein voimavara ja asiakkaista kiinnipitäminen on selkeä päämäärä jokaisella netticasinolla. kovan kilpailun myötä tuo tehtävä on kuitenkin vaikeutunut vuosi vuodelta, sillä aina tulee markkinoille uusia yrittäjiä, jotka rikkovat vanhaa kaavaa ja pyrkivät tätä kautta saamaan itselleen uusia asiakkaita. vuosien varrella on netticasinoiden etuja asiakkaisiin nähden kiristetty pala kerrallaan ja tästä johtuen asiakkaiden edut ovat parantuneet. pelien palautusprosentit ovat nousseet jatkuvasti ja tällä hetkellä ollaan jo keskimäärin 96%:n tasossa, joka on varsin huikea. esimerkiksi voidaan ottaa kotimaisen ray:n kolikkopelien palautusprosentti, joka on 91%:n luokkaa. lisäksi netticasinot ovat joutuneet pitkälti kilpailun myötä myös laskemaan välillisiä kuluja ja esimerkiksi rahansiirrot ovat tänä päivän monissa paikoissa jo ilmaisia, kun vielä muutama vuosi sitten asiakas joutui maksamaan pienen siirtomaksun palveluntarjoajalle. tämäkään ei ole riittänyt ja tänä päivänä netticasinoiden suurin porkkana uusien asiakkaiden saamiseksi on ilmaisen pelirahan jakaminen tavalla tai toisella.
mitä tapoja sitten asiakkaan on saada ilmaista pelirahaa ilman talletusta? vastaus on selkeä, tapoja on kolme erilaista ja ne ovat talletusbonukset, ilmaiskierrosten voitot sekä puhtaat ilmaisen pelirahan jakamiset. yksinkertaisin ja selkeästi harvinaisin tapa, on puhtaat ilmaisen pelirahan tarjoukset. näissä netticasino antaa asiakkaalla ennalta sovitun summan pelirahaa ja kun asiakas seuraavan kerran avaa tilinsä, on hänen saldoonsa lisätty sovittu ilmainen peliraha. näissä tapauksissa puhutaan pääsääntöisesti varsin vaatimattomista summista ja yleensä ilmaisen pelirahan tarjouksissa summat asettuvat 5-10 euron haarukkaan. esimerkkinä voidaan ottaa comeon! casino, joka tarjoaa jokaiselle uudelle tilin avanneelle asiakkaalleen 5 euroa ilmaista pelirahaa ilman mitään talletusvelvoitteita. puhtaissa ilmaisen pelirahan tarjouksissa on lähes poikkeuksetta mukana kierrätysvaatimus.
kun taas puhutaan suurista summista ilmaisen pelirahan kohdalla, täytyy silloin nostaa kepin nokkaan talletusbonukset. varsinkin uusille asiakkaille suunnatut talletusbonukset ovat kasvaneet vuosi vuodelta suuremmiksi ja niistä onkin tullut eräs tärkeimmistä kriteereistä uuden asiakkaan valitessa itselleen uutta netticasinoa. talletusbonuksien idea on sekin erittäin yksinkertainen. asiakkaalle luvataan talletuksen mukaan tietty prosenttimäärä talletettavasta rahasummasta ilmaista pelirahaa. yleisin talletusbonuksen suuruus on 100%, joka käytännössä tarkoittaa sitä, että talletettava rahasumma tuplataan netticasinon toimesta. toki muitakin prosentteja on tarjolla, varsinkin moniosaisissa talletusbonuksissa. yleensä talletusbonuksien maksimisumma on määritelty ja se on pääsääntöisesti haarukassa 100 – 500€. pienellä esimerkillä kannattaa lähestyä asiaa – uudella asiakkaalle on luvattu 100%:n talletusbonus ja tarjouksen yläraja on 200€. käytännössä uusi asiakas siis tuplaa ensimmäisen talletuksensa ja hänen tehtyä maksimitalletuksen, eli tässä tapauksessa 200€, on pelitilin saldo talletusbonuksen jälkeen mukavat 400€. esimerkkinä voidaan nostaa myös ääripää, sillä uudehko diamond 7 casino rikkoo esimerkkimme perusteet ainoana netticasinona, johon olemme törmänneet. diamond 7 casino tarjoaa 100%:n talletusbonusta uusille asiakkaille ja tämä on siis erittäin yleinen käytäntö, eikä siinä ole mitään ihmeellistä. mutta diamond 7 casino yllättää siinä, että sen tarjouksessa ei ole mitään ylärajaa annettu talletukselle, johon bonus annetaan. talletusbonuksissa on myös aina kierrätysvaatimus, jos niistä hyvitetään ilmaisella pelirahalla. otamme seuraavassa kappaleessa ainoan esimerkin tilanteesta, jossa tervetuliaisbonuksessa ei ole kierrätysvaatimuksia.
kolmas ja pitkässä linjassa yleisin tapa hankkia ilmaista pelirahaa ovat ilmaiskierrosten voitot. ilmaisen pelirahan ja talletusbonuksen yhteydessä voidaan aina puhua tarkoista summista, mutta ilmaiskierroksista saadut voitot ovat pelien luonteesta johtuen täysin kysymysmerkin peitossa. joku voi saada kymmenellä ilmaiskierroksella pelin tarjoaman päävoiton ja joku toinen taas pelata sata ilmaiskierrosta ja lunastaa vain pikkuvoittoja. toisaalta juuri tätähän rahapelien ystävät tulevat netticasinoilta hakemaan, jännitystä ja yllätyksiä, joten on varsin luonnollista, että ilmaiskierrokset ovat erittäin suosittuja. ilmaiskierroksien periaate on varsin yksinkertainen. asiakasta indikoidaan mihin peliin hänellä on ilmaiskierroksia ja hänen kirjautuessaan seuraavan kerran tililleen ja avattuaan kyseisen pelin, ovat ilmaiskierrokset pelattavissa. kun asiakas on pelannut kierroksensa, häntä indikoidaan selkeästi siitä ja voitettu ilmainen peliraha siirtyy pelitilille. ennen ilmaiskierrosten voitoissa oli myös aina kierrätysvaatimus, mutta tästä on lähiaikoina muutama netticasino luopunut ja yleinen ajatusmalli onkin, että tämä trendi yleistyisi. lupasimme esimerkin tervetuliaisbonuksesta ilman kierrätysvaatimusta ja sen asiakas saa casinojefeltä. tässä tarjouksessa casinojefe antaa uusille asiakkaille kolmen ensimmäisen talletuksen yhteydessä ilmaiskierroksia, riippuen talletuksen määrästä. uusi asiakas voi maksimissaan saada casinojefeltä peräti 1511 ilmaiskierrosta ja nämä kaikki ovat siis ilman kierrätysvaatimusta.
kovan kilpailun myötä ilmaisen pelirahan tarjoukset ovat yleistyneet ja niitä kannattaa käyttää hyväkseen. niiden seuraaminen on melko työlästä, joten sitä varten netistä löytyy sivuja, joihin kyseisiä tarjouksia on keskitetysti kerätty. ainakin ilmaiskierroksia.info on selkeä ja laadukas sivusto, joka on neuvotellut lisäksi joidenkin netticasinoiden kanssa myös lisätarjouksia ilmaisen pelirahan tarjouksiin.






luckydino casinolla erinomainen pelikokemus

posted on 10/04/2016 


laadukkaita netticasinoita on ilmaantunut viime vuosina markkinoille tuhti nippu. kiristynyt kilpailutilanne on yksi iso syy siihen, että netticasinoiden taso on noussut todella nopeaa vauhtia. markkinoilla ei vain yksinkertaisesti pärjää, jos netticasinon taso ei ole riittävän korkea. asiakkaat ovat oppineet vaatimaan tiettyjä perusasioita ja jos niistä tingitään, on seurauksena yleensä uuden netticasinon etsintä. suomalaiset asiakkaatkin ovat oppineet viime vuosina vaatimaan netticasinoilta tiettyjä perusteita – suomenkielisyyttä, verovapaita voittoja, laajaa pelitarjontaa, toimivaa rahaliikennettä sekä uskottavia tervetuliaisbonuksia. luckydino casino on yksi niistä netticasinoista, jotka osuvat suomalaisen asiakkaan vaatimuslistaan ja ylittääkin sen vielä.
luckydino casino on perustettu vuonna 2014, joten pahimmat lastentaudit ovat jo varmasti sen osalta saatu selätettyä. se omaa maltan toimilupalisenssin, joka suomen lakien mukaan tarkoittaa sitä, että saadut voitot ovat verovapaita suomalaisille asiakkaille. luckydino casino on myös sivustoiltaan suomenkielinen ja sen sivusto on laadukkaasti lokalisoitu. lisäksi luckydino casino tarjoaa suomalaisille asiakkailleen asiakaspalvelua suomeksi. rahansiirrot hoituvat luckydino casinon tapauksessa nopeasti sekä turvallisesti. valikoima eri rahansiirtotapoihin on suuri ja tällä hetkellä käytössä onkin laaja kattaus eri palveluntarjoajia. kotimaiset verkkopankkimaksut, luottokortit, erilaiset nettilompakot sekä erilaiset erikoispalvelut mahdollistavat sen, että rahansiirtoon löytyy jokaiselle sopivat työkalut.
luckydino casinon pelitarjonta koostuu kahden alan jättiläisen, eli netentin ja microgamingin peleistä. nämä kaksi suurtoimijaa pystyvät tarjoamaan laajan ja monipuolisen pelikattauksen. pääosa peleistä on tämän päivän trendien mukaisesti erilaisia kolikkopelejä, mutta muitakin pelejä luonnollisesti on tarjolla. klassiset pöytäpelit, erilaiset videopokerit sekä erilaiset erikoispelit täydentävät valikoiman. luckydino casino tukee myös laadukkaana netticasinona mobiilipelaamista. viime vuosina nopeaa vauhtia kehittynyt mobiilimaailma tarjoaa varsin otollisen pelialustan ja mobiilipelaamisen suosio onkin kasvanut todella nopeasti. laadukkaat päätelaitteet ja nopeat verkot tarjoavat mahdollisuuden casinopelien pelaamiseen paikassa kuin paikassa.
luckydino casino on siis kaikin puolin asiallinen tuote, mutta se ei valitettavasti tänä päivänä riitä. netticasinoiden asiakkaat ovat kovassa kilpailutilanteessa oppineet vaatimaan erilaisia etuisuuksia asiakkuudestaan. tämä on johtanut siihen tilanteeseen, että netticasinoiden erilaiset bonusohjelmat ovat kasvaneet viime vuosina räjähdysmäisesti. tämäkään ei ole kuitenkaan riittänyt ja potentiaaliset asiakkaat ovatkin vaatineet itselleen parempia etuja, luckydino casino onkin yksi ensimmäisistä netticasinoista, joka on tehnyt helpotuksia kierrätysvaatimuksiin. tämän päivän kovien bonustarjousten takana on yleensä aina ollut jonkinasteinen kierrätysvaatimus, tämä tarkoittaa käytännössä sitä, että saatu bonussumma on täytynyt kierrättää ennalta mainittu kerta netticasinon kolikkopeleissä, ennen kuin asiakas on saanut kyseisen rahasumman hallintaansa. tällä on käytännössä eliminoitu se, että huijarit ja vain bonusten perässä juoksevat asiakkaat eivät nosta bonusta heti sen saatuaan – tämähän olisi käytännössä jokaiselle netticasinolle kestämätön tilanne. luckydino casino on kuitenkin tehnyt ison myönnytyksen asiakkaita kohtaan ja sen kaikki ilmaiskierrokset ovat oikean rahan ilmaiskierroksia. tämä tarkoittaa käytännössä sitä, että niistä saadut voitot menevät suoraan asiakkaan pelitilille ja ovat välittömästi asiakkaan vapaassa käytössä. luckydino casinon ohella muutama muukin netticasino on tehnyt saman liikkeen ja onkin todennäköistä, että tämä asia tulee yleistymään hiljalleen.
varsinainen talletusbonus uusille asiakkaille on luckydino casinossa mitat täyttävä. se on kaksiosainen talletusbonus, johon on lisätty talletussumman suuruudesta määräytyvä ilmaiskierrosten määrä. ennen varsinaista talletusbonusta, uusi asiakas palkitaan pelkästä rekisteröitymisestä seitsemällä ilmaiskierroksella netentin lights-kolikkopeliin. kuten aiemmin jo mainittiin, kaikki ilmaiskierrosten voitot ovat kierrätysvapaita, joten uusi pelaaja voi avata voittosaldon jo ilman ensimmäistäkään talletusta. varsinainen talletusbonus on varsin mehevä, sillä uusi asiakas saa 100%:n talletusbonuksen ensimmäisestä talletuksestaan aina 200 euroon saakka. tämän lisäksi 25-99€ tallettaneet asiakkaat saavat bonuksen lisäksi 10 ilmaiskierrosta netentin big bang – kolikkopeliin ja vähintään 100 euroa tallettaneet kuittaavat samaan peliin peräti 50 ilmaiskierrosta. nämäkin ilmaiskierrokset ovat siis ilman kierrätysvaatimusta. toisesta talletuksesta uusi asiakas kuittaa 50%:n talletusbonuksen aina 200 euroon saakka ja samalla periaatteella 25-99€ tallettaneet saavat 10 ilmaiskierrosta netentin twin spin – kolikkopeliin sekä vähintään 100€ tallettaneet saavat samaan peliin 50 ilmaiskierrosta. nämäkin ilmaiskierrokset ovat vailla kierrätysvaatimusta, itse talletusbonuksen kierrätysvaatimus on viisikymmentä.
luckydino casino saa vahvan plusmerkin pioneerityöstään ilmaiskierrosten kierrätysvaatimusten poistossa. muutenkin sen perusrakenne on erinomainen ja suomalaiset rahapelien ystävät löytävät siitä kaikki tarvittavat laatucasinon elementit. verovapaus, suomenkielisyys, nopea ja luotettava rahaliikenne, laadukas pelitarjonta, mobiilipelaamisen tuki ja erinomainen tervetuliaisbonus ovat sellainen ruokalista, joka ei jätä kylmäksi yhtäkään rahapeleistä kiinnostunutta.






ilmaiskierroksia ilman talletusta

posted on 10/04/2016 (updated: 15/09/2022) 


tämän päivän netticasinoiden välillä vallitsee ankara kilpailu asiakkaista. tämä on luonnollisesti asiakkaiden kannalta optimi tilanne, sillä kovan kilpailun myötä erilaisilla etuisuuksilla pyritään herättämään asiakkaiden huomiota jatkuvasti. koska netticasinoiden perustaso on noussut viime vuosina jo niin korkeaksi että niiden välisiä laatueroja ei juurikaan enää löydä, on eräs keino houkuttaa potentiaalisia asiakkaita monimuotoiset bonukset ja ilmaistarjoukset. ilmaiskierrosten tarjoaminen on yksi yleisimmistä keinoista herättää huomiota ja niitä jaetaankin netticasinoiden toimesta todella tuhdisti tällä hetkellä. ilmaiskierroksia ilman talletusta jaetaan luonnollisesti uusien asiakkaiden bonusten mukana, mutta myös vanhoja asiakkaita palkitaan usein uskollisuudesta ilmaiskierrosten muodossa. näitä ilmaiskierroksia jakavat monenlaiset netticasinoiden bonus – ja vip – ohjelmat. lisäksi uusien pelien tullessa markkinoille, on varsin yleinen tapa, että niistä tarjoillaan asiakkaille maistiaisia ilmaiskierrosten muodossa.
ilmaiskierrosten periaatehan on erittäin yksinkertainen. asiakasta indikoidaan jollain tapaa siitä, mihin peliin hän on oikeutettu saamaan ilmaiskierroksia. tämän jälkeen asiakas vain kirjautuu pelitililleen ja avaa kyseisen pelin. kun asiakas on avannut kyseisen pelin, ilmaiskierrokset tulevat automaattisesti pelattaviksi. pelattuaan kyseiset ilmaiskierrokset, asiakasta indikoidaan selkeästi netticasinon puolelta, että seuraavat kierrokset otetaan normaaliin tapaan pelitililtä, mikäli pelaaminen jatkuu. ilmaiskierroksista saadut voitot siirtyvät normaalisti pelitilille ja niissä on netticasinosta riippuen yleensä kierrätysvaatimus. kierrätysvaatimus on numero, joka kertoo kuinka monta kertaa ilmaiskierroksista saadut voitot pitää kierrättää kyseisen netticasinon pelitarjonnassa, ennen kuin voitot ovat asiakkaan vapaasti käytettävissä. kierrätysvaatimus ilmaiskierrosten osalta vaihtelee netticasinosta riippuen, mutta osissa on viime vuosina yllättäen luovuttu ilmaiskierrosten kierrätysvaatimuksista, tästä tärkeästä asiasta seuraavassa kappaleessa tarkemmin.
kova kilpailu on muuttanut varsin radikaalisti netticasinoiden pelisääntöjä ja muutaman viime vuoden aikana onkin markkinoille tullut netticasinoita, jotka kyseenalaistavat ilmaiskierrosten voittojen kierrätysvaatimukset. näitä ns. oikean rahan ilmaiskierroksia tarjoavia netticasinoita on tällä hetkellä markkinoilla kourallinen, mutta on varsin selvä asia, että niitä tulee hiljalleen lisää, kun asiakkaat oppivat vaatimaan asiaa.
ensimmäisiä tällaisia netticasinoita oli luckydino casino, jonka kaikki ilmaiskierrokset ovat ilman kierrätysvaatimuksia. luckydino casino tarjoaa jo pelkästä rekisteröitymisestä 7 ilmaiskierrosta netentin lights peliin ilman kierrätysvaatimuksia, joten siellä voi käydä pelkän rekisteröitymisen vaivalla kokeilemassa onneaan. lisäksi luckydinon maukkaan kaksiosaisen tervetuliaisbonuksen yhteydessä voi saada jopa sata ilmaiskierrosta peleihin big bang ja twin spin – nämäkin siis ilman kierrätysvaatimuksia.
toinen pioneeri ilmaiskierroksissa ilman kierrätysvaatimuksia on thrills casino. senkin osalta uudet asiakkaat voivat kokeilla onneaan riskittä, sillä uudet asiakkaat saavat 10 ilmaiskierrosta pelkästä tilinavauksesta. lisäksi kaksiosaisen talletusbonuksen myötä uusilla asiakkailla on mahdollisuus napata 100 ilmaiskierrosta ja nämäkin siis ilman kierrätysvaatimuksia.
muita tiedossa olevia netticasinoita, joissa ei kierrätysvaatimusta ilmaiskierroksissa ole, ovat ainakin guts casino ja rizk casino. lisäksi kaboo casino ja sen virtuaalivaluuttaan perustuva konsepti, mahdollistaa ilmaiskierrosten oston ja nämä ilmaiskierrokset ovat aina oikean rahan ilmaiskierroksia. dunder casino tarjoaa myös mahdollisuuden lunastaa jopa 25 euroa ilmaista pelirahaa rekisteröitymisen jälkeen.
ilmaiskierroksista puhuttaessa pitää kuitenkin vielä nostaa kepin nokkaan casinojefe, joka on ensimmäisenä lähtenyt kokeilemaan kepillä jäätä, sillä se tarjoaa tervetuliaisbonuksen kolmessa osassa ja talletussumman perusteella se antaa jokaisesta talletuksesta bonuksena ainoastaan ilmaiskierroksia. toki tällaisia tarjouksia on nähty ennenkin, eikä tässä ole mitään kummallista, mutta kummallista on siinä, että saadut ilmaiskierrokset ovat tässäkin tapauksessa täysin kierrätysvapaita. tämä tekee saadut ilmaiskierrokset varsin maukkaiksi, sillä uusi asiakas voi saada maksimissaan jopa 266 super ja mega ilmaiskierrosta tervetuliaisbonuksien mukana. kannattaa tässäkin huomioida, että uusi asiakas saa jo avatessaan tilin casinojefelle 11 ilmaiskierrosta ilman kierrätysvaatimusta peliin spinata grande. tämä casinojefen tarjous on ainakin paperilla erinomaisen mielenkiintoinen ja siinä tosiaan koetellaan varsin kovalla kädellä netticasinoiden perinteisiä toimintatapoja.
ilmaiskierrokset ovat netticasinoiden yleisin tapa palkita uusia ja vanhoja asiakkaita. niitä tarjotaan erittäin usein varsinkin uusien asiakkaiden tervetuliaisbonusten yhteydessä. kovan kilpailun myötä ilmaiskierrosten kierrätysvaatimuksista on jo luovuttu kourallisissa netticasinoita ja toivottavasti tämä trendi leviää muihinkin netticasinoihin. kaikesta huolimatta kyse on kuitenkin ilmaiskierroksista, joten vaikka kierrätysvaatimus olisikin olemassa, ovat ilmaiskierrokset jo nimensä mukaisesti aina ilmaisia. mitään hävittävää ei siis asiakkailla ole, ainoastaan voitettavaa.






rizk casino – uusi loistava netticasino

posted on 10/04/2016 (updated: 15/09/2022) 


kapteeni rizk on ollut kiireinen mies alkuvuodesta lähtien. kapteenin punamustat trikoot ovat vilkkuneet siellä sun täällä, kun rizk casinon ovet saatiin vihdoin auki. kiireen ymmärtää helposti, sillä rizk casino omaa kaikki laadukkaan netticasinon piirteet ja sille on helppo povata suosiota. rizk casinon takana on jo pidempään suomen markkinoilla ollut guts ja onkin hyvissä ajoin kerrottu, että rizk casino on myös ajan myötä laajentamassa toimintaansa urheiluvedonlyönnin ja nettipokerin maailmaan. tämä on muutenkin vallitseva trendi, sillä yhä useampi markkinoilla oleva netticasino on laajentanut samaan tyyliin toimintaansa. ensimmäisessä vaiheessa rizk casino tarjoaa kuitenkin pelkästään laadukkaan netticasinon asiakkailleen.
tämän päivän suomalaisille asiakkaille suunnatut netticasinot ovat yleisilmeeltään erittäin laadukkaita ja niiden toteutus on kuin pelaisi suomalaisella netticasinolla. tämä on kovan kilpailun tuoma tilanne ja sen myötä siitä on hyvin vaikea alkaa tinkimään. rizk casinon sivusto on siis suomenkielinen, joten mitään kielimuuria ei asiakkaille ole jätetty. myöskin asiakaspalvelu on saatavissa 24/7 suomeksi, joten senkään suhteen ei suomalaisten asiakkaiden tarvitse olla huolissaan. rahaliikenteen osalta tilanne on myös erittäin hyvä. tämä on ollut yleinen trendi jo pitkään, sillä eri rahaliikenteen palveluntarjoajat ovat pystyneet jo vuosia tarjoamaan todella nopeaa ja luotettavaa rahaliikennettä verkossa. rizk casino käyttää luonnollisesti näitä laatutoimijoita ja sen valikoimista löytyykin iso setti eri mahdollisuuksia rahansiirtoon. kotimaiset verkkopankit, luottokortit, erilaiset nettilompakot sekä erilaiset erikoispalvelut mahdollistavat monipuoliset rahansiirtomahdollisuuden rizk casinon asiakkaille. rizk casino omaa myös eta-alueen lisenssin, joten suomalaiset asiakkaat voivat olla huoleti voittojensa verotuksesta, ne ovat aina verovapaita.
pelitarjonta on rizk casinolla mitat täyttävää. kuten monet muutkin alalla toimivat netticasinot, niin myös rizk casino on hankkinut pelitarjontansa pohjaksi microgamingin ja netentin pelivalikoiman. nämä kaksi alan suurpeluria tuovat jo kättelyssä paksun nipun laatupelejä tarjontaan. tämän lisäksi rizk casino on kuitenkin kuorruttanut tarjonnan muutamalla pienemmällä laatuvalmistajalla. mukana ovat myös play’n’go, quickspin, nyx gaming ja betsoft. tällä kattauksella rizk casino on varmistanut sen, että pelitarjonta on varmasti laadukas ja kattava. jo vuosia jatkuneen trendin mukaisesti, on pääsosa rizk casinon peleistäkin erilaisia kolikkopelejä. mukana on kuitenkin myös klassisia casinopelejä, erilaisia videopokereita sekä erilaisia erikoispelejä. kuten kaikki laadukkaat netticasinot tänä päivänä, tukee rizk casino mobiilipelaamista. nykyaikaiset mobiililaitteet ja nopeat langattomat verkot mahdollistavat tänä päivänä sujuvan pelaamisen mobiilisti paikasta riippumatta. ainoa missä mobiilipuolella joutuu hieman vielä tinkimään, on pelien määrä. pelitoimittajat eivät ole julkaisseet kaikista vanhimmista peleistään mobiiliversiota, sillä niiden siirto mobiilialustalle on varsin työlästä. mobiilipuolen tarjonta on kuitenkin jo varsin mukava ja kasvaa koko ajan.
rizk casinon osalta voidaan siis puhua laadukkaasta netticasinosta, joka sopii suomalaisille asiakkaille erittäin hyvin. tämä ei kuitenkaan tänä päivänä asiakkaille tahdo riittää, sillä kovan kilpailun myötä, potentiaaliset uudet asiakkaat osaavat jo vaatia kattavia tervetuliaisbonuksia. rizk casino vastaa kuitenkin tähänkin haasteeseen varsin mallikelpoisesti. bonus alkaa jo rekisteröitymisen yhteydessä, jolloin rizk casinon tuoretta asiakasta hyvitetään kierroksella wheel of rizk – onnenpyörässä. tähän pitääkin pysähtyä hetkeksi, sillä tässä vaiheessa on hyvä kertoa, mikä ihme on wheel of rizk? se on rizk casinon onnenpyörä, jonka avulla vanhoja asiakkaita palkitaan pelimääränsä perusteella tietyin väliajoin. yksinkertaisesti, mitä enemmän asiakas pelaa rizk casinon pelejä, sitä useammin hän pääsee pyörittämään wheel of rizkiä. palkinnot wheel of rizkissä ovat 10 ilmaiskierroksen ja 25 euron ilmaisen pelirahan välillä. tässä vaiheessa voidaan myös todeta se, että kaikki wheel of rizkin palkinnot ovat ilman kierrätysvaatimuksia, joka sekin on selkeä vastaantulo asiakkaita kohtaan. uusi asiakas saa siis rizk casinolta pyöräytyksen ilman talletusvaateita ja tuo voitto on siis ilman kierrätysvaatimuksia. varsinainen talletusbonus on sitten muhkea 200%:n talletusbonus aina 100 euroon asti. käytännössä siis tallettaessaan 50€, saa uusi asiakas 150€ pelirahaa. kuten aina talletusbonuksissa on kierrätysvaatimus ja rizk casinon osalta kierrätysvaatimus on neljäkymmentäviisi.
rizk casino on alkuvuodesta 2016 ovensa avannut laatucasino, joka takaa suomalaiselle asiakkaalle erittäin laadukkaat perustoiminnot. verovapaat voitot, suomenkieliset sivut, suomenkielinen asiakaspalvelu, suomalaisille sopivat rahaliikenteen mahdollisuudet, laadukas pelitarjonta, mobiilipelaamisen mahdollisuus sekä kattava tervetuliaisbonus on lista, jossa on kerrottu kaikki laadukkaan ja suomalaisille sopivan netticasinon piirteet.






ilmaistapelirahaa.guru -sivuston esittely

posted on 10/04/2016 


tämän päivän netticasinoiden määrä on kasvanut jo varsin huikeaksi ja monien asiakkaiden on vaikea pysyä mukana siinä, mitä netticasinoilla on tarjottavanaan. jatkuvasti markkinoille saapuvien uusien netticasinoiden myötä on kilpailu kasvanut todella kovaksi ja tässä kilpailussa on netticasinoilla salkussaan monenlaisia mahdollisuuksia uusien asiakkaiden houkuttelemiseksi. samaan hengenvetoon on kuitenkin todettava, että monet asiat ovat jo kiristetty äärimmilleen, joten pelivaraa netticasinoilla on eniten erilaisten tarjouksien ja etuisuuksien myöntämisessä.
netticasinoiden palautusprosentti huitelee jo 96%:n tietämissä ja sitä ei oikein enää parantaa pysty. lisäksi laadukkaat palveluntarjoajat mahdollistavat tänä päivänä sen, että mitään varsinaista erikoisetua on netticasinoiden vaikea itselleen hankkia, sillä suomen markkinoille pyrkivien netticasinoiden taso on jo lähtökohtaisesti erittäin korkea. ilmaistapelirahaa.guru – sivusto on yksi laadukkaista sivustoista, joka on nähnyt vaivaa asiakkaiden hyväksi siinä, että se on kerännyt yhden sateenvarjon alle monipuolisen kattauksen netticasinoiden tarjouksista. lisäksi ilmaistapelirahaa.guru tarjoaa paljon mielenkiintoista tietoa alan käytännöistä ja selittää auki monenlaisia netticasinoiden termistöjä ja tapoja kattavissa artikkeleissa.
ilmaistapelirahaa.guru on tehnyt asiakkaiden puolesta valmiiksi myyräntyötä ja se on selvittänyt vinon pinon netticasinoiden voimassa olevia tervetuliaisbonuksia. valveutuneet asiakkaathan käyttävät tänä päivänä hyväkseen netticasinoiden kovan kilpailun myötä paisuneita tervetuliaisbonuksia ja ilmaistapelirahaa.guru antaa tähän oivat työkalut. toki nyrkkisääntönä voi sanoa, että nykypäivän erittäin laadukkaiden bonusohjelmien myötä, kannattaa pelitili avata mahdollisimman moneen paikkaan ja nauttia jokaisessa niistä maittava tervetuliaisbonus. on paljon huojentavampaa tutustua netticasinoihin ilmaisen pelirahan tervetuliaisbonuksilla ja sen jälkeen tehdä lisäpäätöksiä kyseisen netticasinon toimivuudesta juuri itselleen.
ilmaistapelirahaa.guru tarjoaa täyslaidallisen tekstiä kaikille rahapeleistä kiinnostuneille uusille, että vanhoille asiakkaille. teksteissä selvitetään netticasinoiden käytäntöjä monenkirjavien bonustensa suhteen. tekstit ovat selkokielisesti kirjoitettuja ja niistä puuttuu monien sivustojen yltiömäinen hypetys ja asioiden yliampuminen. tällaisia heikon rakenteen omaavia tekstejä on varsin puuduttava lukea ja monet rahapelien maailmaan sijoittuvat sivustot voivatkin katsoa itseään surutta peiliin, sillä muuten asiallisten sivustojen tekstien sisältö on jätetty todella heikolle tasolle. ilmaistapelirahaa.guru tarjoaa kuitenkin siis laadukasta sisältöä.
ilmaistapelirahaa.guru tutkii ilmaiskierroksien rakennetta, se avaa lukijoille bonuskoodien maailmaa, se analysoi netticasinoiden tilaa 2016 ja arvioi niiden uusia tuulia sekä kehityskulkua. lisäksi sivustolle on kerätty vino pino laadukkaiden netticasinoiden tervetuliaisbonuksia ja suorat linkit niihin. sivuston ideana onkin selvästi ollut kerätä teksteihin esimerkkejä parhaista tarjouksista kuhunkin aihepiiriin ja samalla tarjota uudelle asiakkaalle mahdollisuus kirjautua suoran linkin avulla saman sivuston kautta tutustumaan tuohon tarjoukseen. tekstien rakenne on varsin puolueeton, joten lukija voi tehdä mielessään omia johtopäätöksiä asioiden oikeasta tilasta.
ilmaistapelirahaa.guru on rahapelien ystäville ja eritoten niihin vasta tutustuville laadukas sivusto, joka tarjoaa monta näkökulmaa tämän hetken netticasinoiden tilasta ja on välillä jopa hieman kriittinen. tämän hetken tilannehan netticasinoiden maailmassa on kilpailun osalta todella kireä ja uusien tulokkaiden tullessa markkinoille, on kisa asiakkaista entistä kovempaa. ilmaistapelirahaa.guru alleviivaa tätä kehitystä ja haluaa auttaa asiakkaita hyötymään mahdollisimman paljon ilmaisen pelirahan tarjouksista. tällaisia sivustoja tarvitaan ehdottomasti tämän päivän netticasinoiden repaleisessa kentässä, sillä erilaisten etuisuuksien suuruus kasvaa jatkuvasti, uusien kilpailijoiden tullessa markkinoille ja etsiessään elintilaa kivikovan kilpailun viidakosta.
uusien asiakkaiden tarjoukset ovat niin laadukkaita, että tilejä kannattaa mieluiten avata useampia, jos rahapelit kiinnostavat. tarjouksista saatava hyöty näkyy selkeästi palautusprosenteissa ja kun netticasinoiden palautusprosentit huitelevat jo nyt 96%:n kieppeillä, on tilanne asiakkaiden kannalta suorastaan erinomainen. tähän on hyvä verrata kotimaisen monopolin pelejä, joissa ray palauttaa 90-92% ja ei tarjoa minkäänlaisia bonuksia asiakkailleen. kannattaa siis käydä lukemassa ilmaistapelirahaa.guru – sivuston teksti ja laventaa näkökulmaansa. vaikka ilmaisen pelirahan tarjoukset sisältävätkin usein erilaisia kierrätysvaatimuksia, ovat ne aina jo nimensä mukaan ilmaisia, joten niistä ei voi olla mitään muuta kuin hyötyä netticasinoiden asiakkaille.








casino-oppaat netissä


ilmaista pelirahaa netticasinoille – pelaajan opas


luckydino casinolla erinomainen pelikokemus


ilmaiskierroksia ilman talletusta


rizk casino – uusi loistava netticasino


ilmaistapelirahaa.guru -sivuston esittely






proudly powered by wordpress
 | 
			theme: lectern by carr communications inc..		








