     volkswagen dealership south jordan ut | draper | salt lake city	                              









                                              volkswagen southtowne          11000 south frontage, south jordan, ut 84095    parts 801-676-6409   service 801-988-5806   sales 801-988-5825                                      schedule service        contact        map        service                         volkswagen southtowne            call 801-988-5825    directions   service           customer reviews                      new   used   pre-owned vehicles   certified pre-owned vehicles   vehicles under 15k   value your trade   research used models   kbb instant cash offer     specials   specials   new car specials    used car specials    certified pre-owned specials   volkswagen college grad    service & parts specials     service   service center   schedule service   service specials   vw service financing   volkswagen care menu maintenance   service xpress   manufacturer service specials   tech hiring   accessories   parts   service credit card   tire store   vw carefree scheduled maintenance   maintenance menu     parts   parts   parts department   order parts   parts specials   tire specials   accessories department   accessorize my vehicle   drivergear     finance department   finance department   get pre-approved   vehicle protection plans   value your trade   financing for all credit types   how to get approved for a car loan   kbb instant cash offer     about us   our dealership   hours & directions   contact us   take a tour   vw customer reviews   careers   our blog   areas we serve     kbb instant cash offer          new vehicles   new car specials   vw vs the competition   value your trade   research new models   kbb instant cash offer          11 models shop new           volkswagen arteon    shop          volkswagen atlas    shop          volkswagen atlas cross sport    shop          volkswagen golf gti    shop        not in stock   volkswagen golf r not in stock    check availability          volkswagen id. buzz    shop          volkswagen id.4    shop          volkswagen jetta    shop          volkswagen jetta gli    shop          volkswagen taos    shop          volkswagen tiguan    shop      new vehicles view our full inventory of new vehicles                      home   new     11 models shop new           volkswagen arteon    shop          volkswagen atlas    shop          volkswagen atlas cross sport    shop          volkswagen golf gti    shop        not in stock   volkswagen golf r not in stock    check availability          volkswagen id. buzz    shop          volkswagen id.4    shop          volkswagen jetta    shop          volkswagen jetta gli    shop          volkswagen taos    shop          volkswagen tiguan    shop      new vehicles view our full inventory of new vehicles           new vehicles   new car specials   vw vs the competition   value your trade   research new models   kbb instant cash offer       used   pre-owned vehicles   certified pre-owned vehicles   vehicles under 15k   value your trade   research used models   kbb instant cash offer     specials   specials   new car specials    used car specials    certified pre-owned specials   volkswagen college grad    service & parts specials     service   service center   schedule service   service specials   vw service financing   volkswagen care menu maintenance   service xpress   manufacturer service specials   tech hiring   accessories   parts   service credit card   tire store   vw carefree scheduled maintenance   maintenance menu     parts   parts   parts department   order parts   parts specials   tire specials   accessories department   accessorize my vehicle   drivergear     finance department   finance department   get pre-approved   vehicle protection plans   value your trade   financing for all credit types   how to get approved for a car loan   kbb instant cash offer     about us   our dealership   hours & directions   contact us   take a tour   vw customer reviews   careers   our blog   areas we serve     kbb instant cash offer                









     shop by vehicle   vehicles available        vehicle      keyword      budget              type  all new used certified    make  any make    model  any model       reset search   search reset         search        buy   finance   lease             minimum price    maximum price   minimum value cannot be greater than maximum.            minimum monthly payment    maximum monthly payment   minimum value cannot be greater than maximum.            minimum monthly payment    maximum monthly payment   minimum value cannot be greater than maximum.       search   reset         






      learn more          learn more          learn more          learn more          learn more          learn more          learn more                            learn more                                                                      








sales offers
view specials










schedule service
schedule now





      learn more          learn more          learn more          learn more          learn more          learn more          learn more                            learn more                                                                      


      search new inventory     search used inventory            our models  see our full lineup of new vehicles and find the one that best fits you.      suv   sedan   bus           atlas        atlas cross sport        tiguan        taos            jetta        jetta gli         golf r        golf gti            id.buzz         explore all new inventory   
     


explore financing
if you're interested in a new or certified pre-owned vw, you've come to the right place. apply now and get pre-approved in just a few minutes. additionally, we provide you with a payment calculator to estimate your buying power and monthly payments.
get pre-approved





     





the future of electric is here
2024 volkswagen id.4 suv is truly something to behold. with a striking, aerodynamic road presence and a spacious, comfortable interior, it'll transform how you think about electric cars. 
search inventory


      





service department
we made your volkswagen the superior vehicle it is today and we want to ensure it remains that way. our technicians are highly trained and certified to perform whatever work you may need on your vehicle. schedule your next appointment with us today.
schedule service







       


volkswagen southtowne
welcome to volkswagen southtowne, utah's #1 volkswagen dealer, where good things happen! established in 2002, we offer new and used volkswagen cars alongside various pre-owned models from other manufacturers. known for blending luxurious design with impressive performance, our vehicles are sure to exceed your expectations. as a 10-time winner of the wolfsburg crest club award, we're committed to excellence. visit us at 11000 frontage road in south jordan, utah, and experience the volkswagen southtowne difference!
more about us





      



sales hours     monday 9:00am - 9:00pm    tuesday 9:00am - 9:00pm    wednesday 9:00am - 9:00pm    thursday 9:00am - 9:00pm    friday 9:00am - 9:00pm    saturday 9:00am - 9:00pm     sunday closed    

visit us


11000 south frontage, south jordan, ut 84095



                           



welcome to volkswagen southtowne
whether you’re interested in buying new volkswagen cars for sale or you’re on the hunt for catalog favorites (such as the volkswagen taos or the volkswagen atlas), the team at volkswagen southtowne is here to support you.

read on to learn more about how volkswagen of southtowne can support you at every point in your car ownership experience. 
we offer the most extensive catalog among new and used car dealerships in the area and offer competitive pricing on the cars you love— such as the coveted volkswagen tiguan for sale in south jordan, ut. speak with a seasoned team member anytime to get your questions answered and learn more about the best vehicle options to suit your current needs. 
we do it all at volkswagen southtowne!
looking for financial support? our finance center is here to create personalized payment plans, helping you to afford the car of your dreams. you can also enjoy competitive service specials and service coupons in south jordan, ut, at our award-winning service center in south jordan, ut. 
ready to begin your experience with the best volkswagen dealership in south jordan, ut? the team at volkswagen of southtowne is here to help. contact our sales team today, or stop by for a test drive.




                           copyright © 2025 by dealeron | sitemap | privacy | volkswagen southtowne | 11000 south frontage, south jordan, ut 84095 | sales: 801-988-5825             




























  


sales 801-988-5825
call


service 801-988-5806
call


parts 801-676-6409
call
 



            