



serva electrophoresis gmbh




























schließen 


homeprodukte  produkte a-zprodukte im fokus  elektrophoreselife sciencesprobenvorbereitungblotting in 40 minutenhorizontale elektrophoreseprobenvorbereitung  probenvorbereitung proteineprobenvorbereitung dna/rnadialysemassenspektrometrie-reagenzien  glykosidasenendoproteinasenlösungsmittelisotopenmarkierung von proteinenelektrophorese  isoelektrische fokussierungsds und native page2d-gel-elektrophoreseblottingelektrophorese von nukleinsäurengelherstellung & gelmediengel-fix™/netfix™ gelträgerfärbereagenzien und -kitspufferlösungen und reagenziengel-freie elektrophoreselaborgeräte  geräte für die elektrophoresefärbeautomat-schüttlercollagenase & neutrale protease  collagenasesneutrale proteaselife sciences  zellanalysealbumineantibiotikamolekularbiologiemikrobiologiepflanzenbiologiezellkulturenzymologie  enzymeco-enzyme, co-faktoren, nucleotideenzyme-substrate und -nachweiseenzyminhibitorenpuffersubstanzenmikroskopie  einbettungfixierung dehydrationpufferfärbereagenzienkryo-em trägernetzezusätze und hilfsmittelionen-austausch-medien  dowex® ionen-austauscherharzeserdolit ® ionen-austauscherharzeserdolit ® polymere adsorbtionsharzeserdolit ® chelatharzereagenzien nach pharmakopöehoefer inc., usa  2d gelelektrophorese-systemstandard vertikal-systememini-vertikal-systemegradientenmischerglasplatten-waschersubmarine gelkammernprotein blottingnetzgerätegel companynext advancebioronnzytechaktionenveranstaltungen  messen und kongresse 2025workshops & praktikawebinareinfopunkt  nzytech  aufreinigung von dna und rnaend point pcrreal-time pcr / qpcrrna & cdnaglycobiologieserva blogionenaustauscher  i. ionenaustauschharzeii. serdolit® pad adsorberharzedetergenzien  klassifizierung von detergenzienphysikalisch-chemische eigenschafteneinsatz von detergenzien in der biotechnologieeinige hinweise zur wahl eines detergenznichtionische detergenzien ionische detergenzien zwitterionische detergenzien general referencesenzyme für die massenspektrometrie   proteasen für den protein-verdauvorteile des enzymatischen proteinverdausprotokolletestimonialprotokolle zu elektrophorese  sds-pagewestern blottingdownload-center  electrophoresis by serva- katalogbedienungsanleitungen -technical notes - broschürenserva agb/tcs&sdatenschutzerklärungiso 9001:2015-zertifikatdekontaminations-formularneukunden-formularserva warenzeichenhändler  europaamerikaasienaustralienafrikaüber serva  das unternehmenkontaktder weg zu servajobs  wir suchen sie !  finanzbuchhalter/steuerfachangestellter (m/w/d)











 






 login
 warenkorb anzeigen




de
en







 










homeprodukteprodukte a-zprodukte im fokuselektrophoreselife sciencesprobenvorbereitungblotting in 40 minutenhorizontale elektrophoreseprobenvorbereitungprobenvorbereitung proteineprobenvorbereitung dna/rnadialysemassenspektrometrie-reagenzienglykosidasenendoproteinasenlösungsmittelisotopenmarkierung von proteinenelektrophoreseisoelektrische fokussierungsds und native page2d-gel-elektrophoreseblottingelektrophorese von nukleinsäurengelherstellung & gelmediengel-fix™/netfix™ gelträgerfärbereagenzien und -kitspufferlösungen und reagenziengel-freie elektrophoreselaborgerätegeräte für die elektrophoresefärbeautomat-schüttlercollagenase & neutrale proteasecollagenasesneutrale proteaselife scienceszellanalysealbumineantibiotikamolekularbiologiemikrobiologiepflanzenbiologiezellkulturenzymologieenzymeco-enzyme, co-faktoren, nucleotideenzyme-substrate und -nachweiseenzyminhibitorenpuffersubstanzenmikroskopieeinbettungfixierung dehydrationpufferfärbereagenzienkryo-em trägernetzezusätze und hilfsmittelionen-austausch-mediendowex® ionen-austauscherharzeserdolit ® ionen-austauscherharzeserdolit ® polymere adsorbtionsharzeserdolit ® chelatharzereagenzien nach pharmakopöehoefer inc., usa2d gelelektrophorese-systemstandard vertikal-systememini-vertikal-systemegradientenmischerglasplatten-waschersubmarine gelkammernprotein blottingnetzgerätegel companyzubehör hoeferzubehör bio-radnext advancebioronpcrreverse transkriptionenzyme & dnanzytechmolecular biologyglycobiologyaktionenveranstaltungenmessen und kongresse 2025workshops & praktikawebinareinfopunktnzytechaufreinigung von dna und rnaend point pcrreal-time pcr / qpcrrna & cdnaglycobiologieserva blogionenaustauscheri. ionenaustauschharzeii. serdolit® pad adsorberharzedetergenzienklassifizierung von detergenzienphysikalisch-chemische eigenschafteneinsatz von detergenzien in der biotechnologieeinige hinweise zur wahl eines detergenznichtionische detergenzien ionische detergenzien zwitterionische detergenzien general referencesenzyme für die massenspektrometrie proteasen für den protein-verdauvorteile des enzymatischen proteinverdausprotokolletestimonialprotokolle zu elektrophoresesds-pagewestern blottingdownload-centerelectrophoresis by serva- katalogbedienungsanleitungen -technical notes - broschürenserva agb/tcs&sdatenschutzerklärungiso 9001:2015-zertifikatdekontaminations-formularneukunden-formularserva warenzeichenhändlereuropaamerikaasienaustralienafrikaüber servadas unternehmenkontaktder weg zu servajobswir suchen sie !finanzbuchhalter/steuerfachangestellter (m/w/d)














nzytech - jetzt neu bei uns!





die serva webinare sind zurück
ab april 2025, registrieren sie sich jetzt





follow us!
newsletterlinkedinserva info portal











produkte









aktionen









veranstaltungen









infopunkt









download-center









händler









über serva









jobs
















news









nzytech - jetzt neu bei uns im programm
eine übersicht über die produkte finden sie hier und auf der nzytech website oder im neuen nzytech-katalog. bei fragen oder bestellanfragen wenden sie sich bitte an info@serva.de oder order@serva.de 
 
viel spaß beim stöbern und entdecken!
 










der serva newsletter!
möchten sie über produkte, protokolle oder neuigkeiten auf dem laufenden bleiben? dann melden sie sich für den serva-newsletter an! 
oder scannen sie den qr-code.
 











hpe bluehorizon™
das hpe-bluehorizon-flachbettsystem kann für alle arten der horizontalen elektrophorese unter verwendung von fertiggelen oder selbst gegossenen gelen eingesetzt werden. hauptanwendungen sind die isoelektrische fokussierung sowie die 2d-elektrophorese inklusive des einsatzes von ipg-streifen und die sds-page.
tobias wagner (roche diagnostics gmbh, penzberg/deutschland): "wir benutzen das serva hpe bluehorizon system regelmäßig für die isoelektrische fokussierung unserer diagnostischen antikörper und antikörperkonjugate und sind begeistert von der zuverlässigkeit des systems und der trennschärfe…. "


 hpe bluehorizon










neu 2024 - iso-zertifikat 9001:2015
serva ist sehr stolz darauf, dass die re-zertifizierung nach iso 9001:2015 im laufe des juli 2024 erfolgreich durchgeführt werden konnte - jetzt durchgehend seit dem jahr 2004!
durch ein von der zertifizierungsstelle der tüv süd management service gmbh durchgeführtes audit wurde der nachweis erbracht, dass die forderungen der iso 9001:2015-norm erfüllt sind. es wird somit bescheinigt, dass serva für den geltungsbereich entwicklung, herstellung, handel und vertrieb von chemikalien und verbrauchsmaterial sowie handel und vertrieb von laborgeräten ein qualitätsmanagementsystem eingeführt hat und anwendet.


 iso 2024 de











analysenzertifikate jetzt online!
so finden sie das gesuchte analysenzertifikat zu ihrem produkt: in der suche die 5-stellige artikelnummer ohne packungszusatz eingeben, also 11404 wenn sie zu ihrer 500 g-packung agarose 11404.07 das az suchen.jetzt klicken sie das suchergebnis an. hier finden sie oben den link „analysenzertifikat“, dem sie folgen. jetzt wählen sie aus der liste die lot-nr. aus und laden das pdf per klick herunter. fertig.









serva serving scientists
seit dem jahr 1953 steht der name serva im dienste der wissenschaft. servas anspruch war und ist es, den sich über die jahre stetig wandelnden anforderungen ihrer kunden gerecht zu werden. dabei stehen stets höchste produktqualität, bester kundenservice und kundenzufriedenheit im mittelpunkt.


 das unternehmen













				©2025
				serva electrophoresis gmbh
			












impressum
datenschutzerklärung
agb
kontakt
 druckversion
						




serva serving scientists



 top
	


serva infomail - erhalten sie die neuesten informationen fenster schließen 
mit der anmeldung zu »serva infomail« erhalten sie informationen über neue produkte, werbeaktionen, stellenangebote bei serva und vieles mehr. dieser service ist selbstverständlich kostenlos.sie können sich jederzeit wieder abmelden.


schnelleinkauf fenster schließen 
mit der funktion schnelleinkauf können sie mit nur einem klick ein produkt in ihren warenkorb legen. geben sie einfach die kat.-nr. wie im katalog angegeben im format xxxxx.yy ein und klicken sie auf go!














