









за нас - hraninvest - hmc ad food processing machines and equipment




























































      







за насисторияпартньорисистема за управлениеинтегрирана политикаенергийна политикаетичен кодексполитика за корпоративна социална отговорносткодекс за поведение на доставчикасертификатидекларация лични даннианкетасигнали за нарушения и предложенияоборудванепродуктирезервоаризаварени конструкциитехнологични линиимеханична обработкановиниконтакти 















неръждаеми резервоари 





стоманени конструкции 





хранинвест - хмк 





















										хранинвест-хранмашкомплект ад					

ние сме вашия партньор, ако се нуждаете от:
механична обработка на прецизни и конвенционални детайли;
механична обработка на едрогабаритни детайли;
заварени стоманени конструкции включително едрогабаритни;
неръждаеми резервоари, които могат  да се окомплектоват с бъркалка, изолация, парна риза, предпазна и наблюдателна арматура, в зависимост от конкретните изисквания на клиента;
лазерно рязане с размери на работната зона 2000x4000 мм и максимална дебелина на материала: за черни стомани до 20 мм, за неръждаема стомана до 12 мм и за алуминий до 8 мм;
инструментално производство (шприцформи, щанци, пресформи, щампи, горещи кутии и др.);
термична обработка на детайли: цементация; закаляване; високотемпературно азотиране и карбонитриране; обемно закаляване на инструментални, въглеродни и легирани стомани; термоподобрение; стареене на закалени стомани  за детайли до 220 кг.  и габарити ненадхвърлящи 600/900/450 мм; отгряване и нормализация на заварени метални конструкции и заготовки с размери до 4000x4000 мм и височина до 1000 мм;
машини, влизащи в състава на бутилиращи линии (позволяващи производството и бутилирането на тихи и газирани безалкохолни напитки, бира, минерална вода, олио, бистри и мътни сокове, алкохолни напитки): изплакващи машини, пълначно-затварачни блокове, крейтери и декрейтери, палетизатори и депалетизатори, миячни машини за бутилки и каси, блокове за газиране, тунелни пастьоризатори, транспортьори за бутилки (включително производство на пластинчата неръждаема верига), транспортьори за каси, транспортьори за палети и т.н.;
оборудване за производство на вино – пълен инженеринг на предприятия за преработка, ферментация, съхранение и бутилиране на вино и високо алкохолни напитки. машини  и съоръжения за винарската промишленост, в т.ч.:  за приемане и първична преработка на грозде, резервоари, ротовинификатори, ферментатори, линии за бутилиране, филтри, помпи и др.;
машини и съоръжения за преработка на плодове и зеленчуци за производство на бистри и мътни сокове, доматен концентрат, кетчуп, компот от костилкови плодове; подготовка и сушене на лук, плодове и зеленчуци; производство на консерви от домати, краставички; производство на джем и конфитюр; подготовка за замразяване на плодове и зеленчуци;
помпи – центробежни, винтови, вакуумни, самозасмукващи, бутални, дозиращи и др.;
машини, детайли и възли произведени по чертежи и документация на клиента;
резервни части за машини собствено производство.
предприятието има филиал в гр. момчилград:
хранинвест момчилград - специализирано в производството на съдове под налягане, вакуум изпарителни инсталации и др. 










механична обработка на прецизни, конвенционални и едрогабаритни детайли

неръждаеми резервоари

заварени конструкции

инструментално производство


























партньори

 

прогрес ад
пресков ад
холдинг загора оод




контакти

бул. патриарх евтимий 23, стара загора 6000
тел.   042 600 715
факс: 042 600 802








                    copyright © 2025 hraninvest - hmc ad food processing machines and equipment										


 
уеб дизайн и seo м-дизайн














