







home - zuber realty

















































zuber realtyselling
buying
news & tips
agents & offices

meet our team
boyertown office
royersford office


more…

open houses
communities
zuber commercial
rentals
property management
careers
about us
contact us


login

zuber realty – we work for you


 



min bedrooms
1 bedroom
2 bedrooms
3 bedrooms
4 bedrooms
5 bedrooms

max price
$150k
$250k
$400k
$500k
$750k
$1m

area
audubonballybartobechtelsvillebear creekbirdsboroblandonboyertownchester springscollegevilledouglassvilleeaglevilleearlvilleeast greenvilleeast norritonelversonemmausfleetwoodfogelsvillefrazerfrederickfriedensburggilbertsvillegreen lanegraterfordhamburgharleysvilleherefordhoney brookjeffersonvillekemptonkimbertonkutztownlampeterlansdaleleesportlehigh valleylimekilnlimericklinfieldlyon stationmagnoliamalvernmaxatawnymertztownmilfordmohntonmont claremorgantownnew berlinvillenew hollandnew ringgoldnew tripolioaksoleypalmpaolipennsburgperkasieperkiomenvillephoenixvillepine forgepottstownquakertownquarryvillereadingred hillred lionreinholdsriegelsvillerobesoniaroyersfordsaint peterssalfordsanatogasassamansvilleschwenksvillesellersvilleshoemakersvillesinking springskippacksoudertonspring cityspring mountspinnerstownspringtownstowesumneytowntelfordtempletoptontrappetroopertrumbauersvilleuwchlandvirginvillewalnutportwarwickwaynewernersvillewest lawnwest readingwhitehallwomelsdorfwyomissingzionsville
 more search options...


click here for broker compensation information

buying

selling

agents / offices

newest listings



featured communities
boyertownpottstownpottsgroveroyersford / limerickphoenixvillecoventry and vincent townshipsupper perkiomen valleymorgantownexeter township / oley
for sale by owner vs. real estate agentwhat’s the best choice for home sellers?


if you’re thinking about selling your home, ...[read more]6th annual holiday light tour winnersthank you to everyone who participate in our 6th annual holiday light tour! with 27 ...[read more]save the dates!agents and staff of richard a. zuber realty enjoy the christmas season, and the beginning ...[read more]
we work for you!
zuber realty, your local real estate partner, helps you find, sell, or rent homes in boyertown, pottstown, royersford, morgantown or red hill. montgomery, berks, chester, bucks, lancaster and lehigh counties



connect with us

rss feed
facebook
linkedin
youtube
email


  
richard a. zuber realty

201 east philadelphia ave
boyertown,
            pa
19512
boyertown office: (610) 369-0303
royersford office: (610) 948-7300
 

all information deemed reliable but not guaranteed and should be independently verified.  ·  consumer notice · privacy policy copyright © 2008–2025 zuber realty ·  site design by delos incorporated 





