



goebel - the art of lifestyle - goebel porzellan gmbh






 























folgen sie uns:






















navigation überspringen


startseite


unternehmen

goebel porzellan
kaiser porzellan



produktlinien


künstler


kunst im kesselhaus


werksverkauf


shop


händlerlogin


aktuelles


presse


kontakt






 



the art of lifestyle
designed in germany














cz
en
de












  aktuelles












messetermine und events

freuen sie sich auf unsere neuheiten 2025 oder besuchen sie einen porzellanmalkurs bei uns! 


mehr zu "messetermine und events" ...













adventskalender weihnachtssuchspiel 2024 gewinnerinnen

alle ziehungen aus den zahlreichen teilnahmen, die uns über facebook und per email erreicht haben, fanden statt.
gewonnen haben: 


mehr zu "adventskalender weihnachtssuchspiel 2024 gewinnerinnen" ...













goebel goes international

diesmal sind wir nicht in bad staffelstein, sondern im fernen asien – in china, um genau zu sein. historisch ist china für sein feines porzellan bekannt, welches ein fester bestandteil der chinesischen kultur ist. und wo porzellan im spiel ist, darf goebel natürlich nicht fehlen. 


mehr zu "goebel goes international" ...














goebel - the art of lifestyle designed in germany
goebel beschäftigt sich mit ästhetischen dingen, die das leben schöner machen, dem kleinen luxus für die seele. sei es als dekoration und heimschmuck, als collectible oder als wertvolles geschenk, goebelprodukte bereiten freude, spontan und doch nachhaltig. ob traditionell oder trendorientiert, die umfangreiche kollektion befriedigt jeden geschmack.


zur unternehnehmenschronik

 





  produktlinien






wohnaccessoires
luxus für zuhause
hände machen goebel - dieser philosophie sind wir treu geblieben. bei uns entstehen individuelle meisterstücke. die vorlagen, wie z.b. historische motive oder gegenwärtige kunst, werden von den kreativen köpfen unserer designer auf zeitgemäße formen adaptiert. die klaren und ansprechend schlichten accessoires bilden den kontrast zu den oft üppigen und aufwendig gestalteten bildern, vasen und figuren. zeitlos schöne dinge für den kleinen persönlichen luxus für zuhause – eine einladung zum wohlfühlen.
entdecken sie unsere "accessoires" und blättern im katalog. mit einem klick auf den seriennamen im katalog gelangen sie direkt in den shop, in dem sie auch alle details zu den einzelnen produkten erfahren.

















































































































mehr zu unseren produktlinien ...



















stöbern sie im onlineshop
hier können sie alle lieferbaren artikel aus dem kompletten goebel sortiment einfach und bequem bestellen.
verpassen sie nicht das monatlich wechselnde angebot sowie die vielen sonderaktionen, in dem sie sich via newsletter informieren lassen!


zum onlineshop

 





  künstler













vincent van gogh
1853 - 1890
heute gehören seine bilder zu den höchstdotierten der welt - sein leben verbrachte er in äußerster armut und finanzieller abhängigkeit. vincent van gogh war ein verzweifelter mensch, doch ein besessener künstler, unerreicht in seiner genialität - eine ausnahmeerscheinung - wie auch seine gemälde, die voller vibrierender vitalität von innen heraus zu strahlen scheinen.
entdecken sie aus unserem sortiment artis orbis den künstler vincent van gogh und blättern im katalog. mit einem klick auf den künstlernamen im katalog gelangen sie direkt in den shop, in dem sie auch alle details zu den einzelnen produkten erfahren.


















































mehr zu unseren künstlern ...















bleiben sie informiert ...














 goebel porzellan gmbh
 auwaldstr. 8
 96231 bad staffelstein
deutschland




navigation überspringen

startseite
unternehmen
produktlinien
künstler






navigation überspringen

shop
händlerlogin
aktuelles
presse






navigation überspringen

händlerverzeichnis
agb
datenschutz
impressum









copyright © goebel porzellan gmbh | alle rechte vorbehalten.










 













