




fakt.pl – wiadomości, wydarzenia, informacje




















































































































































  
     
  
              
 






















                        więcej »
                    






                            najnowsze
                            
                            
                        



                            wydarzenia
                            
                            
                                




polska
                                            
                                        


świat
                                            
                                        


białystok
                                            
                                        


kraków
                                            
                                        


lublin
                                            
                                        


łódź
                                            
                                        


poznań
                                            
                                        


rzeszów
                                            
                                        


trójmiasto
                                            
                                        


śląsk
                                            
                                        


szczecin
                                            
                                        


wrocław
                                            
                                        


warszawa
                                            
                                        






                            polityka
                            
                            
                                




wybory prezydenckie w polsce 2025
                                            
                                        






                            plotki
                            
                            
                                




seriale
                                            
                                        


polscy celebryci
                                            
                                        


zagraniczni celebryci
                                            
                                        


rodzina królewska
                                            
                                        


wags
                                            
                                        


historie miłości
                                            
                                        






                            pieniądze
                            
                            
                                




finanse osobiste
                                            
                                        


masz prawo
                                            
                                        


zakupy
                                            
                                        


rodzina
                                            
                                        






                            sport
                            
                            
                                




piłka nożna
                                            
                                        


tenis
                                            
                                        


siatkówka
                                            
                                        


koszykówka
                                            
                                        


sporty walki
                                            
                                        


skoki narciarskie
                                            
                                        


inne sporty
                                            
                                        






                            turystyka
                            
                            
                        



                            kuchnia
                            
                            
                        



                            wideo
                            
                            
                        



                            quizy
                            
                            
                        



                            bukmacherzy
                            
                                promocja




                            pogoda
                            
                            
                        





























szukaj
































najważniejsze























































najnowsze





                                23:01
                            
                        
                        ogromny błąd polaka. wyrzucił swój zespół z ligi mistrzów [wideo]
                    






                                22:53
                            
                        
                        skreślił nietypowe liczby w losowaniu lotto i wygrał. są nowi milionerzy w polsce
                    






                                22:33
                            
                        
                        świątek – jastremska na żywo. transmisja tv i stream online. gdzie oglądać mecz?
                    






                                22:28
                            
                        
                        rodzina zgłosiła zaginięcie 49-latka. pomoc przyszła w ostatniej chwili...
                    






                                22:19
                            
                        
                        nie żyje wybitny sędzia. polacy nie wspominają go dobrze
                    






                                22:16
                            
                        
                        szymon hołownia podjął decyzję. posłowie i senatorowie dostaną więcej pieniędzy
                    






                                22:14
                            
                        
                        kto wygrał bestsellery empiku 2024? to oni zgarnęli statuetki. pełna lista laureatów
                    






                                22:12
                            
                        
                        konsternacja na spotkaniu z nawrockim. "zbieram podpisy i pytają, kim pan jest"
                    





polityka










                        szymon hołownia podjął decyzję. posłowie i senatorowie dostaną więcej pieniędzy
                    












                        konsternacja na spotkaniu z nawrockim. "zbieram podpisy i pytają, kim pan jest"
                    












                        nowa broń rosji? zamachowcy-samobójcy w strategii kremla
                    












                        alarmujące doniesienia o putinie. nie chce pokoju, chce całej ukrainy
                    


























posłuchaj podcastów












saleta się nie hamował. tak podsumował krytyków owsiaka [wywiad]











mentzen mocno oberwał od salety. "nie żyjemy na bezludnej wyspie"











ekspert o programie dopłat "naszeauto". "założenia są nielogiczne i nierealne"











bonda zapytana o cenę masła. "to jest przerażające!"














pyszne dania, kuchenne triki










włącz je do diety a waga poleci w dół i odmłodniejesz. są pyszne, tanie i proste w przygotowaniu











rozkoszny zdradza, skąd brać najlepsze pączki w tłusty czwartek. nie z cukierni











metaliczny połysk na mięsie? wielu ludzi wyrzuca taką wędlinę bez zastanowienia










































okazje zakupowe





































premium












rosja chce się wkupić w łaski syryjczyków? "próba ułożenia się na nowo"











sok pomarańczowy tuczy? czas konsumpcji ma tutaj kluczowe znaczenie











miał kilka tygodni, gdy wykryto u niego nowotwór oka. jego historia wzrusza do łez. "w szpitalu mi pomagają"











to potrafi nowy thermomix. prawie wszystko jest inne. nadchodzi rewolucja?














































































sport










ogromny błąd polaka. wyrzucił swój zespół z ligi mistrzów [wideo]











świątek – jastremska na żywo. transmisja tv i stream online. gdzie oglądać mecz?











nie żyje wybitny sędzia. polacy nie wspominają go dobrze











syn włoskiej legendy zagra w kadrze naszych sąsiadów. niedługo czeka go debiut























































































































































































regiony

warszawa
białystok
kraków
łódź
śląsk
trójmiasto
poznań
wrocław














                        tragedia koło szkoły w miejscowości bartniki. nie żyje 14-letnia dziewczynka
                    












                        potworna tragedia pod sierpcem. 77-latek nie żyje, zatrzymano jego syna
                    












                        makabryczne odkrycie w warszawie. znaleziono zwęglone zwłoki. trudno nawet określić płeć
                    












                        ludzi w stolicy aż zamurowało. na przystanku ktoś porzucił... trumnę
                    












                        żeby ratować jego życie, uruchomiono ogólnopolską zbiórkę. ze szkoły 16-letniego kornela napłynęły tragiczne wieści
                    












                        nietypowa akcja policji w warszawie. łapali złodzieja płyt winylowych
                    












                        zorganizowali imprezę charytatywną, w trakcie wybuchł pożar. "straciliśmy wszystko"
                    












                        "dobijała się do naszych drzwi balkonowych". znaleziono ją na śniegu. była cała we krwi
                    





























                ogłoszenia
            



            partner
            













motocykle na sprzedaż - sprawdź oferty na gratka.pl
sprawdź









akcesoria ogrodowe - sprawdź oferty z całej polski
sprawdź









rowery i akcesoria na sprzedaż - najnowsze ogłoszenia
sprawdź









adopcje zwierząt - sprawdź najnowsze ogłoszenia
sprawdź





































































archiwum


autorzy


kontakt


o nas


regulamin serwisu


regulamin newslettera


polityka prywatności


polityka redakcyjna


reklama w fakt.pl


program tv


sklep fakt


kobieta


facet


zdrowie


motoryzacja


gry




                social media:
            



























            © 2024 ringier axel springer polska sp. z o.o. - powered by ring publishing | developed by ras tech


 systematyczne pobieranie treści, danych lub informacji z tej strony internetowej (web scraping), jak również eksploracja tekstu i danych (tdm)
 (w tym pobieranie i eksploracyjna analiza danych, indeksowanie stron internetowych, korzystanie z treści lub przeszukiwanie z pobieraniem baz danych),
 czy to przez roboty, web crawlers, oprogramowanie, narzędzia lub dowolną manualną lub zautomatyzowaną metodą, w celu tworzenia lub rozwoju oprogramowania,
 w tym m.in. szkolenia systemów uczenia maszynowego lub sztucznej inteligencji (ai), bez uprzedniej, wyraźnej zgody ringier axel springer polska sp. z o.o. (rasp)
 jest zabronione.  wyjątek stanowią sytuacje, w których treści, dane lub informacje są wykorzystywane w celu ułatwienia ich wyszukiwania przez wyszukiwarki internetowe.





































