elsco lighting products     skip to contentelsco lighting products        les chiffres des jeux d’argent au royaume-uni révèlent que le jeu en ligne est le seul secteur en croissancehome / les chiffres des jeux d’argent au royaume-uni révèlent que le jeu en ligne est le seul secteur en croissance   uncategorized les chiffres des jeux d’argent au royaume-uni révèlent que le jeu en ligne est le seul secteur en croissance  by j5pbewjcbwjd   november 6, 2019 les
activités en ligne dominent le secteurla uk gambling commission (ukgc) a publié des
chiffres montrant la performance du secteur des jeux de hasard pour l’année se
terminant en septembre 2018. il révèle que les jeux de hasard en ligne sont
toujours en croissance et dominent les autres formes de jeu. le chiffre
d’affaires total pour cette période s’est élevé à 14,5 milliards de livres
sterling. il s’agit d’une baisse de 0,4 % par rapport à l’année se terminant en
mars 2018. les jeux d’argent en ligne représentent près de 39%, avec un chiffre
d’affaires de 5,6 milliards de livres sterling. les casinos en ligne ont
enregistré un chiffre d’affaires de 3 milliards de livres sterling, dont les
deux tiers environ provenaient des machines à sous.d’après casinos du grand nord, les paris sportifs en ligne se situaient autour de 2,1 milliards de livres sterling, à peu près au même niveau que la période précédente. globalement, les paris en ligne ont augmenté de 3,7%. cette hausse s’explique en grande partie par une hausse de 21 % des paris sur les échanges, qui ont atteint 342 m£, et par une hausse de 7,6 % des revenus des bingo, qui ont atteint 177 m£.l’effet
de la réduction de la mise en jeu maximale dans les rsosviennent ensuite les paris de détail, dont le
chiffre d’affaires s’élevait à 3,2 milliards de livres sterling. il s’agit
d’une baisse d’environ 94 m£ par rapport à la période précédente. la majeure
partie de ces revenus – 59 % – provient des appareils de jeux. les machines de
jeu ont connu une légère baisse de 5,6 millions de livres sterling, une
tendance à la baisse qui devrait se poursuivre à la suite de la nouvelle
réglementation sur les terminaux de paris à cote fixe (fobts). le gouvernement
a réduit la mise maximale sur les rsos le 1er avril 2019. cette mesure a été
prise pour aider les joueurs à problèmes, car il a été démontré que les rsos
créent une forte dépendance. les bookmakers de détail connaîtront probablement
une baisse importante de leurs revenus à la suite de cette décision, certaines
entreprises affirmant qu’elles devront fermer de nombreux agences. il y a déjà
500 rsos de moins en service depuis la dernière période enregistrée. au total,
il y a 33 190 rsos en service, soit le niveau le plus bas des sept dernières
années.le nombre d’agences de détail a également
diminué, passant de 8 555 à 8 423. il s’agit d’une baisse importante par
rapport au sommet historique de 9 128 atteint en mars 2012. la plupart des fermetures
récentes provenaient de gala coral et ladbrokes, qui sont toutes deux
exploitées par gvc holdings. les chiffres de la loterie nationale étaient
essentiellement les mêmes, avec des rendements bruts de 3 milliards de livres
sterling. le rendement des casinos 
classiques a chuté de 11,4 %, à 859 m£. cette baisse s’explique
principalement par une baisse de près de 40 % des recettes du baccarat. le
rendement du bingo classique a chuté de 1% à 355 millions de livres sterling,
les paris virtuels ayant chuté de 4,2% à 81,8 millions de livres sterling.et
maintenant ?la ukgc a récemment pris des mesures de
répression sur plusieurs fronts, après avoir persuadé le gouvernement de
réduire les enjeux pour les rsos. elle fait maintenant la promotion de la
sensibilisation au jeu compulsif et à la responsabilité sociale. le nombre
d’auto-exclusions a augmenté de près de 11 %. le nombre de personnes optant
pour l’exclusion est maintenant supérieur à 1,5 million. il y a eu une
augmentation de 28 % des vérifications de l’âge effectuées par les opérateurs
par rapport à la dernière période enregistrée, les vérifications de l’âge
faisant partie de la répression du jeu des mineurs. des chiffres récents
montrent des tendances inquiétantes concernant les habitudes aux jeux des
jeunes. il existe déjà des restrictions volontaires en matière de publicité
pendant les émissions sportives, mais des appels ont été lancés pour les
étendre davantage. des pressions sont exercées sur les équipes sportives pour
qu’elles mettent fin à leurs contrats de sponsoring avec les compagnies de jeux.enfin,
on réclame de plus en plus l’introduction d’un prélèvement obligatoire sur les
exploitants de jeux de hasard pour aider à financer les programmes de
traitement de l’accoutumance. la système actuel basé sur le volontariat n’est
pas très réussi, de nombreux opérateurs évitant de verser des cotisations.…  recent posts les chiffres des jeux d’argent au royaume-uni révèlent que le jeu en ligne est le seul secteur en croissancerecent commentsarchivesnovember 2019categoriesuncategorizedmetalog inentries rsscomments rsswordpress.org© 2025 - elsco lighting products | 
 wordpress theme by a wp life | 
 powered by wordpress.org  