




aristocats































show

"vi har l친ng erfarenhet av att erbjuda underh친llning via flertal olika medium. vi jobbar s친v칛l inb칬rdes som externt f칬r b친de den lilla och den stora publiken.  친rligen h친ller 칛ven f칬reningen f칬rel칛sningar taen33, haen69 samt taen35 f칬r blivande datateknologer p친 campus valla i link칬ping."





st칛ng
 > 













g칛st

"g칛stv칛nlighet har l칛nge varit en st칬ttepelare i f칬reningen och vi erbjuder en service ut칬ver det vanliga vid v친r g칛stkontakt.  under 친ren har vi levererat helhetsupplevelser f칬r tusentals individer d칛r samkv칛m, underh친llning och trygghet alltid varit n칛rvarande."





 < 
st칛ng
 > 













bar

mittpunkten och den gemensamma n칛mnaren hos medlemmarna i f칬reningen har sedan grundandet varit aktivitet kring baren. aristocats har s친ledes under 친ren samlat p친 sig mycket stor erfarenhet av alkoholhantering, s친v칛l bakom som framf칬r baren.   aristocats motton:  alltid  snyggt kl칛dda.  v칛nligt bem칬tande.  kunden har alltid r칛tt (i 99% av fallen).  en n칬jd kund kommer tillbaka.  vi blandar alla drinkar som finns. 



 < 
st칛ng














krakow 2023 游왫릖
2023-10-06

tredje g친ngen gillt i polen - konferens i krakow!


under konferensen i berlin 2022 spikades det att en s친kallad "st칬dkonferens" skulle h친llas under 2023 och sj칛lvklart s친 taggade f칬reningen om och sl칬t upp f칬r en hejdundrandes tillst칛llning i krakow!



torsdag


nytt f칬r denna konferens var att smyginleda helgen med en uppv칛rmning redan p친 torsdagen. 
det anrika zapiekanka-torget skulle inspekterades och depositionen f칬r helgens inkvartering, knappt 2-stj칛rniga tara hostel, skulle 칬verl칛mnas.
efter formalia blev det ut p친 lokal och restaurang men kv칛llen st칛ngdes relativt tidigt med hemg친ng kring midnatt, vilket f칬rmodligen var ett smart drag med tanke p친 den annalkande helgen.



fredag

칛ntligen dags f칬r konferens! i v칛ntan p친 ytterligare f칬rst칛rkning valde vissa katter att k칬ra sightseeing medan vissa fokuserade p친 jobb och studier.
dock valde majoriteten att kapa de mer seri칬sa initativen tidigt f칬r att fokusera p친 livets goda.
sol, brittsomriga temperaturer, drinkar och fin lager fick 2760-ligan att m친 cr칟me de la cr칟me.





efter installation och sol-p친-kinn var det dags f칬r middag p친 restaurang hevre d칛r de sista katterna ramlade in.
god mat, fin milj칬 och psykadeliska 칬verv친ningar taggade ig친ng katter f칬r den efterf칬ljande v칛lstrukturerade pubrundan som innebar ett runtkrypande i kazimierz.
kv칛llen avslutades p친 lokal klubb med dans i svettig och lagom brandfarlig k칛llare.





l칬rdag

efter uppstigning i tidiga timmen begav sig en n친gon spridd trupp mot morgonyoga! ett mycket uppskattat initiativ d칛r g친rdagskv칛llens rost fick m칬jlighet att rivas v칛ck.
efter stretch bar det vidare av mot det 5 stj칛rninga wyndham grand d칛r sj칛lva konferensen skulla genomf칬ras. 

v친r samarbetspartnet p친 plats, szymon, hade p친 ett fenomenalt s칛tt ordnat med stora m칛ngder f칬rt칛ring, b친de med och utan gluten.
det skulle visa sig vara ett bra drag d친 f칬reningen efter idogt konfererande lyckades t칬mma 칬lf칬rr친den b친de hos hotellet samt den n칛rliggande restaurangen. 










efter konferens var det fri lek d칛r det bland annat 친ktes svarta-inspirerat t친g, dracks drinkar och powernappades.
mot kv칛llen vankades det kammare separat p친 restaurang qrudo d칛r samkv칛m och alkohol fick st친 i centrum p친 grund av n친got l친ngsamt k칬k. 
till slut blev det dock 칛ntligen mat (mycket v칛lsmakande s친dan) med efterf칬ljande hutt signerad 칬st.




efter middag, huttande och s친ng var det dags f칬r klubb!
d칬rrvakten, nyss hemkommen med guld fr친n vm i v칛rdel칬s, nekade dock g칛nget vilket ledde till viss f칬rvirring. 
vidare (som vanligt) led f칬reningen av grava sv친righeter med hantering av tid och rymd vilket f칬rsv친rade konvergering.
dock, efter gedigna marketing efforts av laleh mupp, kunde solidaritet uppn친s p친 nova klubova d칛r b친de vip-bord och dansgolv s칛krades 칬gonab칬j.
fram친t 5 sn친ret inmundigades den sista kebaben och l칬rdagen lades till handlingarna.




s칬ndag


efter ett par timmar knappt beh칬vd sk칬nhetss칬mn var det dags att sakteliga r칬ra sig hem친t.
men innan dess passades det p친 att i solsken b친de drickas 칬l, 칛tas shakshukas och spa:as.

vi vill tacka krakow och samtliga samarbetspartners f칬r en trevlig helg och hoppas att v친ra v칛gar snart m칬ts igen. 
d친 f친r vi se till att sk칬ta oss lite b칛ttre s친 att 칛ven s칬ren "meister h칛ngpung" hellmark blir bel친ten.






// jesu mupp - 2023-01-08 
st칛ng
 > 














d칬md 2023
2023-04-22

aristob칛fvers tar hem guld!


aristob칛fvers h칬ll hela v칛gen och k칬rde 칬ver motst친ndet i finalen med 2-0!

ett mer fullst칛ndigt utl칛gg kring helgens bataljer 칛r att v칛nta fram칬ver.








// jesu mupp - 2023-04-22 
 < 
st칛ng
 > 














berlin 2022 游뾇릖 
2022-10-20

konferens i partajjandets h칬gborg berlin


efter en konferensl칬s pandemi var det 칛ntligen dags igen, och denna g친ng i berlin! katter fr친n hela europa sammanstr친lade f칬r att umg친s, konferera och unna sig ett par glas.

under fredagskv칛llen genomf칬rdes dryckesrunda i kreuzberg som bj칬d p친 tr친nga barer med tveksamma brandf칬reskrifter. kv칛llen fortsatte med jobbiga vakter och enformig musik innan det var dags f칬r kebab och madrass f칬r att ladda om inf칬r morgondagen.

l칬rdagens konferensen bj칬d p친 intressanta diskussioner och skratt. baserat p친 luck칬ppningen s친 hade fredagen 칛nd친 varit r칛tt lugn under omst칛ndigheterna.

eftermiddagen kr칛vde viss omladdning vilket f칬r vissa innebar n친got starkt och f칬r andra n친gon timmes s칬mn innan kv칛llens middag p친 restaurang paulaner im spreebogen.

efter schnitzel och 친tskilliga sejdlar paulaner var g칛nget 친ter p친 topp och dansade natten l친ng p친 klubb soda.




// jesu mupp - 2023-01-08 
 < 
st칛ng
 > 














nolle-p 2021
2021-08-22

corona-anpassad f칬rel칛sningsserie


f칬r f칬rsta g친ngen n친gonsin genomf칬r ett starkt g칛ng katter v친r f칬rel칛sningsserie utomhus p친 grund av den r친dande pandemin.











// jesu mupp - 2023-03-18 
 < 
st칛ng
 > 














gdansk 2019 游왫릖
2019-09-27

konferens i norra polen med djupa diskussioner och l친nga kv칛llar.











// jesu mupp - 2023-02-18 
 < 
st칛ng
 > 














prag 2017 游뻟릖 
2017-09-22

brandfarliga barer och v칛lslickade mansbr칬st under konferens i tjeckien.








// jesu mupp - 2023-02-18 
 < 
st칛ng
 > 














aristocats 30친rs jubileum
2016-09-30

f칬reningen firar 30 친r!


majoriteten av f칬reningen m칬ttes upp i stockholm f칬r att fira 30 친r som katter! 
helgen bj칬d p친 pubrundor, 칬l och whiskym칛ssa med privat 칬lprovning med bryggm칛starinna jessica heidrich, middagar och fest.
minst en katt spenderade natten fredag till l칬rdag p친 t-centralens b칛nkar.















// jesu mupp - 2023-01-21 
 < 
st칛ng
 > 














ginproduktion
2015-11-13

aristocats br칛nner gb-optimal gin!


en trio katter begav sig till sm칬gen f칬r att br칛nna den optimala gb-ginen! fullt reportage kan f칬r den nyfikna l칛sas h칛r.







// jesu mupp - 2023-02-12 
 < 
st칛ng
 > 














warzsawa 2014 游왫릖
2014-10-10

dekis-101 under en helg i polen


fredag
 
p친 fredagen ansl칬t medlemmar fr친n alla v칛rldens h칬rn till warszawa i polen f칬r att konferera och ha roligt i dagarna tre. 
efter v칛lkomstceremoni och incheckning i de mycket exklusiva och centralt bel칛gna hotellrummen arrangerades en cocktail-provning p친 pies czy suka pure bar (dog or bitch pure bar). 
d칛r serverades fantastiska cocktails och drinkar med temat "polsk tradition och kommunism":

- 40 ml shot of young patatoto super premium vodka from podlasie (polish region), served with a sour cucumber / 20 z켹 pcs. drinking vodka with a sour cucumber was very popular during communism, but is also very common nowadays. this kind of the sour cucumber is a typical polish garnish.

- from burak with love / 26 z켹 pcs. a cocktail based on vodka infused with polish beetroot and a dried horseradish as a garnish.

- martha sour / 26 z켹 pcs. a fantastic combination of sweet-sour tastes based on polish plums.

- w콑ciek켹a suka shot (mad bitch shot) - 40 ml shot. shot based on premium vodka with a polish wedel chocolate liqueur / 14 z켹 pcs.
 
efter cocktail-provningen fortsatte f칬reningen ut p친 pub crawl d칛r ett antal barer avverkades innan vi alla 친tersamlades p친 foksal xviii. 

 
l칬rdag

l칬rdagen startade med att goken och brolle mupp arrangerade morgongymnastik med inspiration fr친n f칬reningens medlemmar.
 

 
n칛r deltagarna blivit varma i kl칛derna r칬rde de sig vidare mot marriott hotell d칛r en 6 timmars konferens v칛ntade. 
p친 konferensen s친g f칬reningens ceo (musse mupp) till att flera viktiga och strategiska beslut fattades.
 

 

p친 kv칛llen samlades alla katter p친 brasserie warszawa d칛r en fantastisk bib gourmand-middag intogs.
 

 
efter middagen var det dags att bege sig ut i naten och innan kv칛llen var slut hade f칬reningn hunnit ta 칬ver s친v칛l vip-v친ning som dansgolv p친 en av warszawas st칬rsta nattklubbar. 
runt 05:00 s칛nktes tempot p친 musiken och de flesta katterna r칬rde sig vidare f칬r en natt-kebab.
 
s칬ndag

p친 s칬ndagen samlades deltagarna p친 aioli f칬r en rej칛l brunch, luck칬ppning och avslutningsceremoni innan det var dags att l칛mna denna fantastiska stad. ett stort tack till alla sponsorer och samarbetspartners som gjort denna resa m칬jlig!
 

 



// jesu mupp - 2023-02-18 
 < 
st칛ng
 > 














acats.org v2
2012-05-10

uppdaterad och moderniserad webbplats.


f칬reningen lanserar ny site med moderna funktioner s친som cms och facebook-integration.
bakom utveckling och design st친r jokk mupp.



// jesu mupp - 2023-02-18 
 < 
st칛ng
 > 














k칬penhamn 2011 游뾇릖
2011-10-01

fad칮l og sm칮rrebr칮d p친 andra sidan sundet



f칬ljande 칛r ett utdrag saxat ur den interna rapporteringen fr친n helgen. 


fredag: 

f칬rsta programpunkt efter installation var barrunda. jag befann mig i lag med huk, dan 친 harrie.
huk 칬ppnade med att best칛lla in 10 shots som inte var s친 enkelt och smidigt som man kan tro. 
danska 칛r inte svenska och danskar 칛r inte svenskar. 
n칛ra skrida i verket med en best칛llning av **** shots kom den r칛ddande 칛ngeln said och upplyste om att detta var filmj칬lks-shottar. 
med hj칛rtat i halsgropen fick vi ist칛llet in 10 j칛gerliknade shottar som f칬rsvann lika snabbt igen in i katternas strupar! 


f칬rflyttningen mellan barerna fortsatte i rask takt liksom drickandet. 
n칛sta hak bj칬d p친 f칬rsta n칛rkontakten med danskar och kommunikationen fl칬t som gr칬t. 
i ett sam- eller missf칬rst친nd hamnade min och harries namnbricka p친 en danskas urringade topp och historien ifr친n d칬md 2009 친terupprepade sig igen(친 sj칛lvklart finns bildbevis). aristocats verkar aldrig sluta hamna i moraliska tvivelaktigheter. trots saknade namnbrickor sattes stegen mot den glade grisen. 
v칛gen kantades s친 klart av nyfunna barer d칛r ytterligare 20 shots samt 4 칬l f칬rt칛rdes. 



sena men 칛nd친 tidiga sl칬t vi upp p친 den glada grisen. minnesv칛rda h칛ndelser ifr친n den glade: 

- huk ger upp med att instruera bartendrarna om hur man blandar gin balalajka och best칛ller in helr칬r och serverar d칛refter alla drinkar till katterna. 

- nisse d.칛. och pryz lyckats trots det tr친nga dansgolvet skapa utrymme f칬r deras dans.

- p친l-patrik blir p친l-patrik
 

  

vid 5 sn친ret p친 min v칛g hem var statusen:

- goken saknar sina tre inneboende som sj칛lva saknar f칬rm친gan att hitta hem.

- syran hade blivit l칛mnad av sina rumskamrater och skulle inte hitta hem p친 1 timme.

- p친l-patrik visste en mycket b칛ttre v칛g hem 칛n de som f칬ljde google maps och "lurade" med huk p친 detta timmesl친nga 칛ventyr d칛r massa gay-barer passerades (och eventuellt bes칬ktes). 

l칬rdag: 
 

 

sargade, dock ingen som harrie, d칬k katter upp f칬r frukost i de gr칬na 친 sk칬na. 
link칬pingsdelegationen hade f칬rberett charader d칛r lag 1 segrade 칬ver lag 0(tidigare 2) efter jochens briljanta "칬resund" p친 en cirkelskapande gest. 
efter att ha 칛tit oss m칛tta p친 frukosten var det dags f칬r n칛sta punkt: frukost. 

f칬rbryllade 친 glada 칬ver att 칛ta igen for vi mot restaruang m d칛r 28 칬lglas stora som sejdlar 친 28 shotglas stora som 칬lglas stod och v칛ntade p친 oss. 
m친nga var slitna men allra mest (om man bortser ifr친n harrie) var fris칬ren som inte drack en droppe eller r칬rde en min f칬rr칛n det samk칬rades "vi 칛r v칛rldsm칛stare allihopa, alla alla alla f칬rutom fris칬ren". 
efter detta svepte fris칬ren sin shot och "d칛r v칛nde det" som han fyllde i i efterhand. 

 

  

glada och uppruskade str칬vade vi i ett soligt k칬penhamn mot konferensen.
i danske banks namn eller i alla fall med deras rabattkod hade arrang칬rerna hyrt ett rum som var av de bedste formatet. 
med utsikt 칬ver kanalen och solande danskar invigdes konferensen med offrandet av gogostenar till den stora gogo-guden. 
ett utf칬rligare protokoll kommer ifr친n kenta men i huvuddrag var punkterna. 

- aristocats ska ut칬ka sin s칛ljande bartj칛nst och 칛ven s칛lja garderobstj칛nster i samarbete med bandidos. 

- det gjordes b칛ttre rockvideos f칬rr.

- jokk och syran kan inte plus.

- kia skriver siffran 1 likadant som siffran 2
 

 

efter konferensen gruppfotades det framf칬r det dyraste operahuset i mannaminne d칛r jokks baksida fick stort utrymme i "photos from the photo shot". 

med rockar p친 gick vi i skymningen hem f칬r att byta om till "fina kl칛der" inf칬r den "fina middagen". 
den "fina middagen" var p친 madklubben och vi m칬ttes d칛r,  i bildform, av alla katter vi saknade. 
ett altare arrangerades och gav s칛kerligen lite underliga vibbar till de andra s칛llskapen. 
vi connectade dock mycket v칛l genom snapsvisor med f칬delsedagsbordet bredvid oss, vilket ocks친 n칛stan fick oss utsl칛ngda.
maten var uts칬kt, sv친r att f칬rst친 vid presentation(칛lg?) och v칛l tilltagen. 

 

  
efter avslutande extra glas med r칬tt vin for vi i full fart mot det hemliga st칛llet d칛r det var "j-igt viktigt att komma i tid/gok"! det hemliga st칛llet g칬mde sig bakom en diskret svart port och hette the union. jag och fris칬ren klassificera det som en typisk tarrantino-bar.  
efter att alla testat massa sp칛nnande drinkar och huk gin & tonic for vi vidare mot en bar d칛r man beh칬vde st친 p친 den utskrivna facebooklistan f칬r att komma in, d칛r vi d친 inte stod. 
det ledde till f칬rvirring och gruppen splittrades upp efter misstag i kollektivtrafiken. 
till slut stod ett lite mindre men ack s친 glatt g칛ng ute p친 k칬ttmarknaden utanf칬r stan. 
d칛r fanns diverse partybarer och g칛nget hamnade till slut p친 gaybaren d칛r vi k칛nde oss som hemma (p친 patricia). 
 



// kafka mupp - 2023-02-18 
 < 
st칛ng
 > 














helsingfors 2007 游游
2007-10-26




f칬ljande 칛r ett utdrag saxat ur den interna rapporteringen fr친n helgen. 
 
fredag: 


f칬rst ut p친 programmet var rundvandring med fanb칛raren mucho i spetsen och en rutinerad huk som visade alla bra mooningsf칬nster p친 plan 8 och p친 plan 12. 
turnen avslutades i en hytt som rymde f칬rv친nansv칛rt m친nga katter, 칬ver 30 st. 
d칛refter drinkprovning, sm칬rg친sbord och roulett-pingo. 
b칛rare av ledartr칬jan blev under f칬rsta delen av kv칛llen nisse dy, iallafall om man gjorde bed칬mningen med avseende p친 ljudniv친. 
chief tappade sin namnbricka och ledartr칬jan togs s친 sm친ningom 칬ver av off-said som sedan var f칬rsvunnen resten av natten. 
framp친 morgontimmarna 친terfanns en utmattad off-said med bl칬dande s친r i pannan. 
inte ens han sj칛lv visste vart han hade varit, bara att han bes칬kt alla planen inkl maskinrummet under natten. 

 
l칬rdag: 


prick klockan 9:30 m칬tte 30st pigga, fr칛scha och nygurglade rockkl칛dda katter den lilla mumindamen som skulle bli v친r guide i helsinki. 
 

 
det tog ganska l친ng tid f칬r stoffer att f칬rklara att m친nga av oss var innehavare av betydelsefulla positioner inom det svenska n칛ringslivet. 
"jaa, jaa", skrockade hon och tog med oss p친 en kulturell rundvandring bland helsinkis gator och torg.


v칛l tillbaka p친 b친ten 칬ppnades konferansen med buller och b친ng. 
minnesanteckningar fr친n den kommer i seprat protokoll, men kort kan s칛gas att barer 칛r bra, websidan kommer att fungera igen, chief erk칛nner ingenting och att en vinflaska kan se ut p친 m친nga olika s칛tt. 
g칛stf칬rel칛sare fr친n v친r systerf칬rening ykk varnade oss f칬r det nygamla bj칬rnhotet; en varelse med duplicerat dna som 칛ven lyssnar till det latinska namnet wedell wedell. 
b칛st 칛r att sl친 f칬rst, alternativt adda honom p친 facebook.

den efterf칬ljande kv칛llen bj칬d p친 god mat, dans till dansband, lite hyttsupa, lite mer dans, lite mer hyttsupa, hissfest, discotanzen, m친nskenspromenad etc.



// chaplutt mupp - 2023-03-30 
 < 
st칛ng
 > 














tallinn 2004 游쀯릖
2004-11-20

liknande m칬ssor och sexdockor i papp under en helg i estland!








// jesu mupp - 2023-03-30 
 < 
st칛ng
 > 














d칬md 2002
2002-04-06

glada miner bland katter och sandmaskar


lika mycket gl칬d i blicken dag 3 som dag 1



// jesu mupp - 2023-02-18 
 < 
st칛ng
 > 














schlaget 1998
1998-11-28

artistocats tar hem allt!


...



// jesu mupp - 2023-02-18 
 < 
st칛ng
 > 














acats.org v1
1998-09-04

aristocats goes internet


aristocats lanserar sin f칬rsta version av acats.org i startgroparna av it-bubblan. sidan 칛r ett stort genombrott och driver rej칛lt med  trafik tack vare sin "drink database" som blir popul칛r 칬ver hela v칛rlden. 
tj칛nsten drevs med den d친 relativt unga databasen mysql och en roxen-webserver. b친de s칬k-tj칛nsen och webservern och var skrivna i spr친ket pike utvecklat av f칬reningen lysator vid link칬pings universitet.
k칛llkoden till tj칛nsten kan f칬r den nyfikne laddas ner i sin naturliga form h칛r. databasen har dock inte st친tt pall tidens test.



// jesu mupp - 2023-02-18 
 < 
st칛ng
 > 














d칬md 1989
1989-04-01

party med robban!


katter p친 b칛sta hum칬r n칛r robert broberg k칬r material i gasquen.



// jesu mupp - 2023-01-21 
 < 
st칛ng
 > 














f칬reningen grundas
1986




det b칬rjade en helt vanlig m친ndag, v친ren 1986. tre studieteknologer, 
l친t oss kalla dem micke, mjuk och muchos, befann sig som vanligt 
djupt f칬rsoffade i allrummet i mjuks korridor. framf칬r dem l친g en 
of칬rberedd laboration 4 i lagringstrukturer. samtalet kretsade dock 
inte kring quicksortalgoritmen eller andra datatekniska fenomen 
utan man diskuterade ist칛llet ett problem som snart skulle dyka 
upp. de tre hade under l칛sret varit medlemmar av datasektionens 
festeri, d-group, men snart skulle deras 칛mbetstid vara slut. "jaha, 
ska man beh칬va g친 p친 herrg친r'n som en vanlig svenssonteknolog i 
forts칛ttningen" kl칛ckte muchos ur sig, ackompanjerat av en djup 
suck. mjuk och micke h칬ll med och de tre besl칬t sig f칬r att fundera 
p친 saken n친gra dagar.


muchos, som faktiskt myglat till sig ett 친r till i d-group, gjorde klart 
f칬r de nya hur micke, mjuk och han sj칛lv hade t칛nkt sig en mer formell 
organisation av g칛stverksamheten p친 sektionen. deras chiefgroupie, 
vi kallar honom magnus, tyckte det l칛t som en bra ide och muchos 
fick klartecken att skicka iv칛g sin f칬rsta inbjudan.


efter n친gra timmars intensivt hackande i mac-pulet stod man inf칬r f칬reningens hittils st칬rsta utmaning. det var dags att plita ihop den f칬rsta 
logotypen, men man hade ju inte kommit p친 n친got namn p친 f칬reningen 
칛nnu. man lyckades efter en stunds k칛bblande enas kring namnet "ab 
g칛st- och festkonsult" men riktigt n칬jda var man inte. detta plitade 
man dock dit i 칬vre h칬gre h칬rnet p친 brevpapperet. en kort tid d칛refter 
r친kade mjuk och micke p친 muchos cyklande p친 rydsv칛gen. muchos hejdede 
dem och under ett vilt gestikulerande ber칛ttade han f칬r dem att 
han hade kommit p친 ett mycket b칛ttre namn, "aristocats". "aristo-" 
f칬r att de var gamla i gamet och f친tt en viss distans till tillvaron 
och "cats" f칬r att katter alltid legat d-arna varmt om hj칛rtat. 
micke och mjuk jublade, 칛ntligen var "aristocats" slutgiltigt bildat. 
alla namn som f칬rekommer i historien 칛r naturligtvis fingerade och 
har ingen som helst koppling till verkligheten...



// aristob칛fver - 2023-01-21 
 < 
st칛ng


















senaste nytt





krakow 2023 游왫릖


l칛s mer! 


veckans drink



gin balalajka
4cl gin
4cl apelsinjuice
schweppes russchian
is


veckans cocktail



grasshopper
3cl creme de cacao
3cl creme de menthe
3cl gr칛dde








om oss

aristocats 칛r en barf칬rening som funnits p친 link칬pings universitet sedan 1986.
                    vi bedriver i huvudsak konsultverksamhet inom omr친dena show, g칛st och bar. ni k칛nner igen oss p친 v친ra 칛ppelblomsgr칬na rockar eller v친ra svarta skjortor med gr칬na flugor. beh칬ver ni hj칛lp med att arrangera en professionell drinkbar - tveka inte att kontakta oss!










show








g칛st








bar








v친r resa

h칛r f칬ljer ett utdrag ur alla v친ra 칛ventyr genom 친ren. klicka runt i tidslinjen f칬r att f칬rkovra dig vidare.
            













krakow 2023 游왫릖
2023-10-06
tredje g친ngen gillt i polen - konferens i krakow!











d칬md 2023
2023-04-22
aristob칛fvers tar hem guld!











berlin 2022 游뾇릖 
2022-10-20
konferens i partajjandets h칬gborg berlin











nolle-p 2021
2021-08-22
corona-anpassad f칬rel칛sningsserie











gdansk 2019 游왫릖
2019-09-27
konferens i norra polen med djupa diskussioner och l친nga kv칛llar.











prag 2017 游뻟릖 
2017-09-22
brandfarliga barer och v칛lslickade mansbr칬st under konferens i tjeckien.











aristocats 30친rs jubileum
2016-09-30
f칬reningen firar 30 친r!











ginproduktion
2015-11-13
aristocats br칛nner gb-optimal gin!











warzsawa 2014 游왫릖
2014-10-10
dekis-101 under en helg i polen











acats.org v2
2012-05-10
uppdaterad och moderniserad webbplats.











k칬penhamn 2011 游뾇릖
2011-10-01
fad칮l og sm칮rrebr칮d p친 andra sidan sundet











helsingfors 2007 游游
2007-10-26












tallinn 2004 游쀯릖
2004-11-20
liknande m칬ssor och sexdockor i papp under en helg i estland!











d칬md 2002
2002-04-06
glada miner bland katter och sandmaskar











schlaget 1998
1998-11-28
artistocats tar hem allt!











acats.org v1
1998-09-04
aristocats goes internet











d칬md 1989
1989-04-01
party med robban!











f칬reningen grundas
1986









 


aristocats l칛mnar aldrig n친gon sida av baren obemannad.


kontakt:  / allacats.org

g칛llande medlemskap: don't call us, we'll call you!

acats.org v3.27







