



 






olives direct - award winning fresh olives, antipasti and foodie gifts delivered to your door free

































 


















    the store will not work correctly in the case when cookies are disabled.







javascript seems to be disabled in your browser.

                        for the best experience on our site, be sure to turn on javascript in your browser.                    





toggle nav



award winning fresh olives and antipasti 








my account




my orders




sign out







register/login







cart




















letterbox olives by postolives by post 5olives by post 7olives by post faqolives selectionolives without stonesolives with stonesstuffed olivesantipasti selectionantipastipesto, tapenades & crostiniolive oils & vinegarletterbox foodie giftsfoodie gift subscriptionsfoodie gift vouchers

        skip to content    

free delivery on all letterbox olives by post & gift boxes

 



                        menu                    


letterbox olives by postolives by post 5olives by post 7olives by post faqolives selectionolives without stonesolives with stonesstuffed olivesantipasti selectionantipastipesto, tapenades & crostiniolive oils & vinegarletterbox foodie giftsfoodie gift subscriptionsfoodie gift vouchers




                        register/login                    


 

























 

















pizza delivery
through the letterbox!now available!


 view & buy










letterbox olives by post
free next day delivery


 choose any 5 items choose any 7 items










olives selection
authentic italian recipes


 shop all olives










antipasti selection
fresh prepared by hand


 shop antipasti










letterbox foodie gifts
free next day delivery


 shop foodie gifts










foodie gift vouchers
from £15 to £100


 shop gift vouchers










foodie gift subscriptions
 


 shop gift subscriptions











award winning foodie gifts, fresh olives & antipasti
we offer an award winning range of foodie gifts, fresh olives and antipasti delivered direct to your door. enjoy a taste of the mediterranean all year round with our tempting foods made using our authentic italian recipes and only the finest ingredients.


free delivery


letterbox olives by post
mix and match any 5 items - £19.95mix and match any 7 items - £24.95free next day delivery (order before 10am)
 choose any 5 choose any 7



olives selection
taste the mediterraneanauthentic recipesfree delivery on orders over £19.50
shop fresh olives



antipasti selection
delicious hand-prepared antipastifresh ingredientsfree delivery on orders over £19.50
shop antipasti


free delivery


letterbox foodie gifts
award winning foodie gift boxesbeautifully presentedfree next day delivery (order before 10am)
shop letterbox foodie gifts 



foodie gift vouchers
available from £15.00 to £100.00ideal gift for special occasionsinstantly redeemable on all items
shop foodie gift vouchers



foodie gift subscriptions
3 month subscription from £43.50delivered through your letterboxincludes free delivery!
shop gift subscriptions





healthy, tasty & fresh
our delicious olives make a healthy accompaniment to any meal, or a tasty snack anytime!




29 great taste awards

we have won 29 great taste awards across our range of products including our great taste awards letterbox foodie gift box which celebrates a selection of our favourite award winners.
freshly prepared by hand

we take great care in creating our foods, all of which are freshly prepared by hand and carefully packaged prior to dispatch.


vegan & vegetarian friendly

all of our olives, antipasti, letterbox foodie gifts and letterbox olives by post are vegan and vegetarian friendly (unless otherwise stated) including our letterbox foodie gifts range.
letterbox foodie gifts & olives by post
 

 
our letterbox foodie gifts and letterbox olives by post items will fit through your letterbox with no need wait in for your delivery.



our customers include
 























find out more
health benefits of mediterranean diethealthy foodie giftsgreat taste award winning foodie giftsvegan foodie giftsvegetarian foodie giftsletterbox foodie giftshealthy snack boxesvegan snack boxvegetarian snack box


information
create accountterms & conditionsfaq'scookie policyreturn & refund policycontacttrade accounts

address
olives direct limited
units 8-10 williams industrial estate, gore road, new milton, hampshire, bh25 6sh
tel: 0044 01425 613000e: sales@olivesdirect.co.uk
© olives direct. all rights reserved.



 

