

berger allemand, élevage les anges gardiens, german shepherd breeder, montreal, quebec











































 à propos de nous | 
        conditions
        d'utilisation  | 
        german
    shepherd home
 


 
 
       





élevage
                    de berger allemand - les anges gardiens - german shepherds



                      nous sommes 
                    éleveurs de berger allemand de lignées exclusivement, 100% allemandes depuis 2003! visant l'équilibre entre la
                        conformation et tempérament, notre objectif est
                         de produire des bergers allemands concordant aux idéaux
                          du fondateur de la race, le capitaine max von stephanitz;
                          le tempérament confiant et stable en évitant
                           les caractéristiques extrêmes dans la
                           structure  ou dans le tempérament. 
                           tous
                           les parents de  nos chiots sont certifiés comme étant
                           libres  de dysplasie des hanches et des coudes et
                           les chiots sont couverts 
                           par une garantie de santé écrite
                           de 2 ans et font d'excellents chiens de famille. 

 





la
                        majorité de
                      nos bergers allemands sont placés dans des contextes
                      familiaux. ils deviennent vos anges gardiens et utilisent
                      les qualités transmises par leurs lignées
                      de champions pour répondre à vos aspirations. loyauté,
                      intelligence, calme et courage font d'eux de chiens de
                      famille et compagnons d'une qualité exceptionnelle!

nous avons posé l'élevage pour le moment,mais nous demeurons disponible pour tout nos clients passés.
nos chiot sont socialisés dans un environnement
                      familial avec nos enfants,  dans un
                      milieux sain et chaleureux.
                      les chiens et chiots reçoivent de l'interaction stimulante
                  à tout les jours!

nous
                        sommes passionnés de
                    cette race magnifique et continuerons à viser
                    la santé, la longévité 
                    et le tempérament familial idéal des bergers
                  allemands européens.




** notez bien:  nous n'avons aucune portée planifiée avant 2025 **
_______________________________________________________



                    nous recommendons l'éducateur canin carl girard de  educ-o-chien pour nos clients qui cherchent un entraineur de chien sur la rive-sud de montreal, soit à domicile ou au centre d'éducation canine à cowansville.      

 


nous utilisons et recommandons les lits orthopédique kuranda pour la santé et le confort des bergers allemand
                      




__________________________________________

                    à propos de l'élevage berger allemand les anges gardiens 

historique:
en 2003, l’élevage les anges gardiens est né d'un
                      rêve, d'une passion et d'un profond respect du berger allemand
                        européen. cette race qui inspire tant d'admiration de
                      gens partout sur la planète faisant d'elle une des plus
                      populaires. c'est cette même popularité qui la met
                      en péril; pratique d'élevage douteuse, consanguinité,
                      surpopulation, mauvais croisements, manque de dépistage
                      des maladies héréditaire etc. la race en amérique
                      du nord en souffre énormément. j'ai cherchée à me
                      joindre à d'autres  éleveurs consciencieux et c'est
                      ainsi que j'ai rencontrée tracy bullinger de l’élevage
                      bullinger shepherds en colombie britannique. cette femme m'a aidé à bâtir
                      mon  élevage en partageant avec moi sa précieuse
                      expérience. j'ai acheté mes premières femelles
                      chez elle et je retrouve ses chiennes dans plusieurs de mes chiens
                      aujourd'hui. j'ai fait de bons contact en europe qui m'on aidée à importer
                      de merveilleux chiens dans mon chenil, me permettant d'infuser
                      mon élevage de nouveau sang et de bâtir une lignée
                      typiquement européenne.

                      je tiens ici à  remercier
                      ceux qui ont crus en moi et qui m'ont aidée, financièrement
                      et moralement à bâtir mon élevage et concrétiser
                    mon rêve.
qui nous sommes: 

nous sommes des passionnés de la nature
                      et des animaux, particulièrement des chiens et chats. mes deux
                      fils, zachary, 25 ans, et léo 23 ans, participent activement
                      au fonctionnement de l'élevage et font partie intégrale des
                      anges gardiens. ils sont impliqués dans la compétition,
                      ils aident à l'entraînement et présentent
                      des chiens dans les concours.
                      ce que nous aimons, c'est le quotidien
                      avec les chiens, la complicité, le jeux, les chiots...
                      chacun est un plaisir à découvrir, tous uniques
                      et merveilleux à leur manière. 

                      bien que c'est le
                      chien lui même qui me passionne, je vois quand même
                      la nécessité de participer à l'occasion aux concours et compétitions
                      afin de démontrer la qualité et le sérieux
                      de mon élevage. les compétitions sont tous de style
                      allemand, organisés par le gsscc (organisme sanctionné
                    par le club du berger allemand d'allemagne) avec des juges allemands, selon le standard allemand. 
j'ai présenté des groupes de chenil, des groupes
                      de progéniture et des chiens de tout les âges dans toutes
                      les classes. j'ai participé au compétitions locales,
                      régionales, nationales canadiennes et américaines
                      et continuerait de le faire bien que la réussite dans
                        les concours ne soit pas le but de mon  élevage. 
nous avons remportés  au fil des années: 

meilleur groupe chenil dans l'est du canada
meilleur groupe de progéniture dans l'est du canada
meilleur mâle vétéran au canada (encore cet année en 2016)
meilleur femelle groupe travail dans l'est du canada et au québec
meilleur chiot mâle dans l'est du canada(et ce, dans tout les groupes d'âges)
 meilleur chiot femelle dans l'est du canada (et ce, dans tout les groupes d'âges)

depuis quelques années ma santé ne me permet moins de participer au concours, mais mes fils reprendront sûrement le flambeau d'ici quelques années.
notre élevage de berger allemand:
dans ses débuts en 2004, le chenil était sur une ferme à st-valerien de milton,  le bâtiment étant une ancienne étable que j'ai converti en chenil et dans lequel je n'ai cessé de faire des améliorations. le bâtiment pouvait accommoder jusqu'à 14 chiens dans de grand enclos, plusieurs étant intérieur/extérieurs. chauffé, ventilé, avec de nombreuses fenêtres et un accès à un parc à chiens d'un demi-acre, le chenil était très confortable et spacieux.

                      ma santé, ainsi que ma conscience m'ont poussée à réévaluer mon élevage et de réduire mon cheptel afin que les chiens puissent tous vivre avec nous dans la maison en permanence.  peut importe la propreté du chenil, l'emplacement et l'effort qu'on met à s'en occuper, je crois que les chiens ne sont pas faits pour vivre en enclos, séparés de nous la majorité du temps. c'est devenu incontestable pour moi qu'ils méritent mieux que ça et je n'endurais plus de les voir en captivité.
                    
nous avons depuis déménagé à granby, qc (juin 2015) et réduit considérablement notre cheptel. les chiens vivent maintenant tous avec nous dans la maison :-) nous avons transformés une grande pièce de la maison pour accommoder les femelles et leurs portées afin de leur offrir une environnement sécuritaire, privé et confortable pour mettre bas et élever leurs chiots. la pièce est chauffée en hiver, climatisée en été et pourvue de grandes fenêtres pour donner au chiens un bon éclairage et amplement de lumière naturelle. 
les chiens ont des lits kuranda pour leur bien-être et plaisir. ces lits les gardent confortables, au chaud en hiver et au frais pendant l'été. je les recommande d'ailleurs à tout mes clients.
philosophie et objectifs:
ma vision est simple; le berger allemand,
                      tel qu'il devrait être. un chien imposant, confiant, calme
                      et intelligent, lié à son maître et famille,
                      le meilleur ami des enfant, la terreur des intrus. il doit être
                      bien équilibré mentalement, jamais agressifs sans
                      provocation, mais sans compromis dans la défense de ses
                      maîtres. je vise la santé et longévité,
                      l'équilibre dans la structure et le respect du standard à tout
                      les niveaux. 
                    
sachant que la majorité de mes chiots vivront dans un
                      milieux familial, je porte une attention particulière à la
                      socialisation de mes chiots. mes enfants passent beaucoup de
                      temps avec eux et m'aide à évaluer leurs tempéraments
                      afin de placer chaque chiot dans le bon environnement. nous jouons
                      dehors avec les chiots et ainsi ils deviennent autonomes, ils
                      développent leur confiance, ils explorent et apprennent à se
                      sentir confortables dans toutes sortes de situations. ils rencontrent
                      nos amis, nos clients, nos visiteurs et ont des contacts
                      avec les chiens adultes. il ne reste qu'a vous de continuer ce
                      travail de socialisation afin de vous assurer que votre chiot
                      devienne un bon citoyen canin et un bon ambassadeur de sa race.











males
               berger allemand | femelles
                berger allemand | chiots
        bergers allemand à vendre | berger allemand accueil





            éleveur professionnel de berger allemand de lignées 100% conformation allemande, région de montreal, quebec, canada, élevage familial
  politique de confidentialité | carte du site élevage berger allemand | 2004©2016 | création site web-internetpro 
  chiots berger allemand à vendre dans les régions de granby, rive-sud montreal, longueuil, brossard,
          drummondville, sherbrooke, cantons de l'est,   
  estrie, monteregie, laurentides, victoriaville,
          magog, bromont, orford, beauce, ontario, toronto, ottawa, gatineau,
    laval laurentides








 
 
 
 
 
 
 
 
 
nous sommes des éleveurs de berger allemand, de lignées de champions 100% allemandes depuis  douze ans. nous avons des chiots berger allemand à vendre au quebec, près de montreal, ils sont garantie pour la dysplaise, une maladie de l'articulation des hanches et coudes, ils ont une garantie de santé écrite, ils sont enregistrés au club canin canadien ckc. nous sommes membre eleveur certifié depuis 2003 au club canin canadien ccc et membre du german shepherd schutzhund club of canada gsscc depuis près de dix ans. nous sommes un élevage enregistré au club canin canadien, responsable, recommandé par des vétérinaires, dresseurs et professionnels du monde canin. nous avons une qualité de chiots et chien berger allemand très élevé. notre chenil est un élevage familial, les chiots sont socialisé avec les enfants, les chats, et les gens. nous faisons des test de tempérament sur nos chiots et nos chiens adultes. nous ne vendons pas de chiots au animalerie et les chiots sont tous vendus sans droit de reproduction.
ou êtes-vous situés?
notre chenil d' élevage de chiens berger allemand est situé à granby, près
de montréal, québec, canada. nous desservons également les régions
de montreal, quebec, trois rivière, granby,
saint-hyacinthe, rive-sud montreal, longueuil, brossard, drummondville, sherbrooke, cantons de
l'est, estrie, monteregie, victoriaville, magog, laval, bromont, orford, beauce,
ontario, toronto, ottawa, gatineau, laval,les provinces maritimes l' ontario
et le nord du quebec.
quel est la différence entre les lignées de
    berger allemand nord américaines et européennes? 
il y a des différences significatives
  entre les deux types de berger allemand, autant au niveau de l'apparence du
  chien qu'au niveau du tempérament.
  nos lignées de conformations allemandes sont reconnues par la fci (fédération cynologique internationale),
  ainsi que par le club du berger allemand d'allemagne le s.v. (verein
  für deutsche schäferhunde). voir notre article sur la différence
  entre les types de berger allemands  retrouvés au canada. 
quelle est la grosseur moyenne de vos chiens berger allemand?
nos chiens sont tous plus tous moins dans
  le standard, les mâles berger allemand pesant environ 80-90lbs et les
  femelles bergers allemand entre 55-70lbs. il y a toujours des exceptions, mais
  nous essayons de respecter le standard. voir le standard
  de la race du berger allemand issus par la fédération cynologique
  internationale. 
quelle est l'espérance de vie de vos chiens berger
allemands?
la moyenne des bergers allemands issus de nos lignées
  vivent entre 11-14 ans. 
est-ce que les bergers allemands sont plus à risque
    d'avoir la dysplasie de la hanche et des coudes? 
le berger allemand n'est pas plus à risque
  de développer une dysplasie que la majorité des chiens de grande
  race. en fait, leurs probabilité est plus basse que d'autres races tel
  le golden retriever ou le rottweiller et encore plus basse qu'un chien de race
  croisé!  voir les
  statistiques de l'ofa (orthopédique foundation for the animals) l'organisme
  américain chargé de le certification des chiens. 
quel âge ont les chiots berger allemand quand ils partent
    pour leurs nouveaux foyers?
les chiots peuvent partir dans leur nouvelle famille
  à partir de sept à huit semaines. 
qu'est ce que le schutzhund?
schutzhund est un mot allemand qui veut
  dire “chien de protection.” développé au tournant
  du siècle comme un test pour les chiens de travail, sa fonction initiale était
  de déterminer quels chiens possédaient une véritable aptitude
  au travail avant de pouvoir être utilisés pour la reproduction.
  cette discipline rigoureuse consiste de trois phases; le pistage, l'obéissance
  et la protection. pour plus de détails lire notre article
  sur le schutzhund 
que veut dire toutes les lettres et abréviations avant
    et après le nom des chiens de votre élevage de berger allemand? 
le nom des chien est précédé et
  suivi de lettres et abréviations qui représentent les titres
  obtenus en conformation et en travail, ainsi que le certification de leurs
  hanches. voir le glossaire contenant
tout les termes retrouvés dans un pedigree européen.


