









educate - educate












































































 
 













		gå til indholdet









kontakt mig på    5335 8454
 

  info@educate.nu
 



 












 



om educate
ydelser

menu toggle





ansøgninger


cv


kvote 2 ansøgning


eksamensangst


foredrag og kurser


priser
referencer
samarbejdspartner
nyheder
kontakt
 







 







 







main menu

 















 









få professionel hjælp til  ansøgninger, cv og eksamensangst 



se mine anmeldelser på trustpilot 

 







star 

star 



star 

star 



star 

star 



star 

star 



star 

star 



















bliv ringet op! 







please enable javascript in your browser to complete this form.fulde navn *telefonnummer * *send  






















kickstart din karriere med personlig rådgivning 



jeg støtter dig gennem hele processen og hjælper dig med at nå dine professionelle mål. sammen former vi en lys fremtid fyldt med succes og opfyldelse 













 





ansøgning 



få en stærk og målrettet ansøgning, der øger dine chancer for at opnå dit drømmejob. 








læs mere













 





cv 



få et cv, der styrker din jobansøgning og øger dine chancer for dit drømmejob. 








læs mere













 





kvote 2 ansøgning 



optimer dine chancer for at blive optaget via kvote 2 med en personlig og motiveret ansøgning. 








læs mere















michael kirkegaard espersen ér educate 











med mange års erfaring som leder og ansættelsesansvarlig, og med at hjælpe folk i arbejde, har jeg de optimale forudsætninger for at hjælpe dig med at få et job. via min erfaring kan jeg bidrage til at du får lavet en personlig ansøgning, professionelt cv og ikke mindst være sparringspartner til jobsamtalen. 






læs mere











 
















synlige resultater 










resultater

med over 12 års erfaring som chef og ansættelsesansvarlig samt mere end 20 års erfaring med at hjælpe folk i arbejde, herunder med ansøgninger og cv’er, skaber jeg en individuel løsning, der er personligt tilpasset til dig. du adskiller dig derved fra “de andre ansøgere i bunken” og opnår synlige resultater. i 2022 opnåede 7 ud af 10 (72%) af dem, jeg hjalp med ansøgninger/cv’er, samtaler! se, hvad andre kunder siger om min hjælp under referencer.







værdi

jeg hjælper dig ikke kun til din næste stilling, eller uddannelse, men hjælper dig også med at udvikle din personlige ansøgning og professionelle cv, så du kan anvende dem mange år frem i din karriere.







erfaring

jeg er en erfaren ansøgnings- og cv-konsulent med en solid baggrund som chef, ansættelsesansvarlig og omfattende erfaring fra jobmarkedet. jeg er dedikeret til at hjælpe dig med at skabe de helt rigtige værktøjer til din jobsøgning, herunder motiverede ansøgninger og cv’er, der skiller sig ud og imponerer arbejdsgivere.











eksamensangst 










resultater

med over 17 års erfaring som lærer og med mere end 10 års erfaring som eksaminator, ved jeg lige, hvad du har brug for. jeg kan derfor hjælpe dig med et individuelt tilrettelagt forløb ud fra dine behov, hvorved du vil få kontrol over din eksamensangst. du vil efter forløbet opleve gode eksamener og bedre karakterer. 100% af dem jeg hjælper med eksamensangst slipper af med den! se hvad andre kunder siger om min hjælp under referencer.







værdi

når jeg hjælper dig med at slippe af med din eksamensangst, får du også mere selvtillid og motivation, så du står stærkere og mere rustet til dine næste eksaminer fremadrettet.







erfaring

med en baggrund som uddannet lærer, eksaminator og med efteruddannelse i psykologi og eksamensangst samt over 17 års undervisningserfaring, rådgivning og vejledning af børn og unge, som har kæmpet med eksamensangst, kan jeg også hjælpe dig med de helt rigtige værktøjer mod din eksamensangst. 























							kontakt						


						jeg har kontor i det centrale aarhus, men har en landsdækkende hjælp og service, så kontakt mig og hør om mulighederne for hjælp præcis tilpasset dig og dine behov					

















 
michael kirkegaard espersen




 
store torv 9, 8000 aarhus c





 
5335 8454





 
info@educate.nu




 
cvr: 29596271






 







helt uforpligtende 



skal vi ta' en snak? 



please enable javascript in your browser to complete this form.navn *telefonnummer *emailbesked *send  










 








 




om educate
ydelser

menu toggle





ansøgninger


cv


kvote 2 ansøgning


eksamensangst


foredrag og kurser


priser
referencer
samarbejdspartner
nyheder
kontakt
 

 

lær merelær mere 



om educate
ydelser

menu toggle





ansøgninger


cv


kvote 2 ansøgning


eksamensangst


foredrag og kurser


priser
referencer
samarbejdspartner
nyheder
kontakt
 












infoom educate
priser
referencer
samarbejdspartner
kontakt
faq
forretningsbetingelser
nyheder
 



ydelseransøgninger
cv
kvote 2 ansøgning
eksamensangst
foredrag og kurser
 



kontakt    5335 8454
   info@educate.nu 

    store torv 9, 8000 aarhus c
    cvr: 29596271

 



sociale medier 

 












copyright © 2023 educate










 



design by | hoyerstudio
 












administrer samtykke til cookies






vi bruger cookies til at optimere vores hjemmeside og forbedre brugeroplevelsen.





funktionel



funktionel

								altid aktiv							






den tekniske lagring eller adgang er strengt nødvendig for det legitime formål at muliggøre brugen af en specifik tjeneste, som abonnenten eller brugeren udtrykkeligt har anmodet om, eller med det ene formål at udføre transmissionen af en kommunikation over et elektronisk kommunikationsnetværk.





præferencer


præferencer







den tekniske lagring eller adgang er nødvendig for det legitime formål at gemme præferencer, som ikke er anmodet om af abonnenten eller brugeren.





statistikker


statistikker







the technical storage or access that is used exclusively for statistical purposes.
den tekniske opbevaring eller adgang, der udelukkende bruges til anonyme statistiske formål. uden en stævning, frivillig overholdelse fra din internetudbyders side eller yderligere optegnelser fra en tredjepart, kan oplysninger, der er gemt eller hentet til dette formål alene, normalt ikke bruges til at identificere dig.





marketing


marketing







den tekniske lagring eller adgang er nødvendig for at oprette brugerprofiler til at sende annoncering eller for at spore brugeren på en hjemmeside eller på tværs af flere hjemmesider til lignende markedsføringsformål.





vælg muligheder
manage services
manage {vendor_count} vendors
læs mere om disse formål



godkend
afvis
præferencer
gem præferencer
præferencer


{title}
{title}
{title}



compliance
 











































