









home • heilbad krumbad















































08282 / 9060
info@krumbad.de



facebook




instagram


 





facebook




instagram



zimmer anfragen
onlineshop
 de en 












über uns

unsere geschichte
mission und vision
krumbader badstein
fit mit kneipp

wasser
bewegung
heilkräuter
ernährung
lebensordnung


contergan kompetenzzentrum


kontakt

anreise
lage und umgebung
jobbörse


hotel

zimmer und preise
pauschalangebote
zimmer anfragen


reha und kur

ihr reha-aufenthalt
indikationen und vertragsgrundlagen
ambulante badekur


wohlfühlen

wohlfühlbereich
wohlfühlmassagen
wohlfühlbäder
wohlfühltage
kneippanwendungen


restaurant

speisekarte
feiern im krumbad
tisch reservieren


therapie und gesundheitsförderung

physiotherapie
kurse
gerätetraining
t-rena
rv fit
betriebliche gesundheitsförderung und prävention


tagungen
 


seite wählen


  
 
 













wohlfühlenim heilbad krumbad
zimmer anfragen








regenerierenim heilbad krumbad
zimmer anfragen








genießenim heilbad krumbad
zimmer anfragen










wohlfühlen, regenerieren und genießen

…im heilbad krumbad funktioniert das am besten.
als ältestes heilbad schwabens haben wir die über 600 jahre alte badetradition aufrecht erhalten und erweitert.
es ist unser bemühen umfassend gesundheitliche wünsche und anliegen, ansprüche und erwartungen der menschen zu erfüllen – sowohl die körperlichen, wie die seelischen und geistigen belange.







sie haben bei uns die möglichkeit…

…im vier sterne hotel zu übernachten.
…eine reha oder kur zu machen.
…sich in unserem wohlfühlbereich rundum verwöhnen zu lassen.
…unsere frische gastronomie zu genießen.
…vielfältige therapieangebote wahrzunehmen.
…betriebliche gesundheitsförderung in angriff zu nehmen.
…eine tagung oder ein seminar zu veranstalten.
…die 5 säulen nach kneipp zu entdecken.








aktuelles

unsere neuen pauschalangebote – die präventiv-wochen
jetzt aktionspreis sichern!
bei buchung einer präventiv-woche im zeitraum vom 14.03.-28.03.2025.
>> 949,00 € statt 999,00 € p. p. im einzelzimmer>> 880,00 € statt 930,00 € p. p. im doppelzimmer

jetzt buchen!







präventiv-woche „den rücken stärken“ (7 ün)

genießen sie eine präventiv-woche "den rücken stärken" im hotel heilbad krumbad mit sieben... 
lesen sie mehr 








präventiv-woche „entspannung finden“ (7 ün)

genießen sie eine präventiv-woche "entspannung finden" im hotel heilbad krumbad mit sieben... 
lesen sie mehr 








verwöhnwoche (5 ün)

genießen sie eine verwöhnwoche im hotel heilbad krumbad mit fünf übernachtungenwohlfühlen und... 
lesen sie mehr 








verwöhntage (3 ün)

genießen sie verwöhntage im hotel heilbad krumbad mit drei übernachtungenwohlfühlen und genießen!... 
lesen sie mehr 








verwöhnwochenende (1 ün)

genießen sie ein  verwöhnwochenende im hotel heilbad krumbad mit einer übernachtungein... 
lesen sie mehr 






weiteres:


neuer starttermin fürs eltern-kind-schwimmen: 25.02.2025
neue termine für die frauentage 2025
aktualisierte preisliste 2025


folgenfolgen










hotel
in unseren schön eingerichteten hotelzimmern können sie sich richtig wohlfühlen und entspannen.
genießen sie die natur rund ums krumbad und gönnen sie sich eine auszeit in unserem wohlfühlbereich. als hotelgast können sie kostenlos die sauna, das bewegungsbad und den fitnessraum mitnutzen.

zimmer & preise





reha und kur
durch die perfekte kombination aus hervorragender ausstattung, therapeutischer kompetenz, unseren fachspezialisten, bester küche und wunderschönem ambiente bieten wir ihnen optimale voraussetzungen um schnell wieder fit zu werden.
bei uns werden ambulante vorsorgemaßnahmen, wie badekuren, stationäre rehabilitationsmaßnahmen und t-rena durchgeführt.

hier mehr erfahren









wohlfühlen
… einfach ankommen – entspannen – wohlfühlen!
wir bieten unseren gästen ein umfassendes wohlfühlprogramm bestehend aus massagen, bädern, sauna, infrarot-kabine, rasulbad, bewegungsbad und kosmetikbehandlungen.

zu den angeboten





restaurant
in unserem restaurant erfahren sie kulinarischer genuss in entspannter atmosphäre des restaurants vereint mit herrlicher aussicht auf laubwald und wiesen.
lassen sie sich mit feinen menüs, individuellen buffets oder à la carte von unserer küche verwöhnen.

hier mehr erfahren









therapie und gesundheitsförderung
wir bieten physiotherapie, gerätetraining und verschiedene bewegungskurse/präventionsangebote an, die zum teil auch von den krankenkassen bezahlt/bezuschusst werden.
außerdem unterstützen wir unternehmen dabei betriebliche gesundheitsförderung für die gesundheit ihrer mitarbeiter im betrieb zu etablieren.

zu den angeboten





tagungen und seminare
ihnen stehen je nach größe der veranstaltung fünf verschiedene tagungsräumlichkeiten zur verfügung, welche mit moderner technik ausgestattet sind. unser restaurant verköstigt sie gerne während ihres aufenthalts.

hier mehr erfahren









„wer lange leben will, muss die erste aufmerksamkeit seiner seele schenken.“
– sebastian kneipp
in einem gesunden körper wohnt ein gesunder geist und umgekehrt. sebastian kneipp hat diese erkenntnis schon vor über 150 jahren ‚gepredigt´ und sein gesundheitskonzept auf 5 säulen gestellt, die eine ganzheitliche betrachtung des menschen zuließen.

erfahre hier mehr zu den 5 säulen nach kneipp








erfahren sie mehr über das krumbad in diesem video:





arbeiten im heilbad krumbad – werde teil unseres teams
wir suchen dich als:







physiotherapeut/in (m/w/d)

 
lesen sie mehr 











kontakt
schreiben sie uns gerne eine nachricht über das folgende kontaktformular:
*) pflichtfelder bitte ausfüllen.






vorname*


nachname*


e-mail-adresse*


telefonnummer


nachricht*


datenschutz*


datenschutz*


ich akzeptiere die datenschutzerklärung







3 + 13 = 


senden















unsere qualifizierungen, auszeichnungen und prädikate:


























































 









menü
über uns
hotel
reha und kur
wohlfühlen
restaurant
therapie und gesundheitsförderung
tagungen
kontakt
zimmer anfragen
preisliste

öffnungszeiten

restaurant ganzjährig geöffnet:mo, di, fr & sa: 07:30 - 20:30 uhrmi, do & so: 07:30 - 17:00 uhr(mi, do & so abendessen nur für hausgäste mit halb- und vollpension)

therapieabteilung und anwendungen:mo-fr: 07:00 - 20:00 uhrsa: 08:00 - 16:00 uhr

bürozeiten:mo-fr: 07:00 - 20:00 uhrsa-so: 08:00 - 12:00 uhr

gottesdienste



in der hauskapelle st. felizitas:

sommerzeit: sa um 17:00 uhrwinterzeit: sa um 16:00 uhrsonn- & feiertags um 09:00 uhr



kontakt

heilbad krumbad gmbhbischof-sproll-str. 186381 krumbach

tel: 08282/906 0

whatsapp (keine anrufe)

fax: 08282/906 200

mail: info@krumbad.de
 



impressum
datenschutzerklärung
nutzungsbedingungen
cookie-richtlinie (eu)
 






facebook




instagram


© 2023 heilbad krumbad gmbh | ® alle rechte vorbehalten 








cookie-zustimmung verwalten






um dir ein optimales erlebnis zu bieten, verwenden wir technologien wie cookies, um geräteinformationen zu speichern und/oder darauf zuzugreifen. wenn du diesen technologien zustimmst, können wir daten wie das surfverhalten oder eindeutige ids auf dieser website verarbeiten. wenn du deine zustimmung nicht erteilst oder zurückziehst, können bestimmte merkmale und funktionen beeinträchtigt werden.





funktional



funktional

								immer aktiv							






die technische speicherung oder der zugang ist unbedingt erforderlich für den rechtmäßigen zweck, die nutzung eines bestimmten dienstes zu ermöglichen, der vom teilnehmer oder nutzer ausdrücklich gewünscht wird, oder für den alleinigen zweck, die übertragung einer nachricht über ein elektronisches kommunikationsnetz durchzuführen.





vorlieben


vorlieben







die technische speicherung oder der zugriff ist für den rechtmäßigen zweck der speicherung von präferenzen erforderlich, die nicht vom abonnenten oder benutzer angefordert wurden.





statistiken


statistiken







die technische speicherung oder der zugriff, der ausschließlich zu statistischen zwecken erfolgt.
die technische speicherung oder der zugriff, der ausschließlich zu anonymen statistischen zwecken verwendet wird. ohne eine vorladung, die freiwillige zustimmung deines internetdienstanbieters oder zusätzliche aufzeichnungen von dritten können die zu diesem zweck gespeicherten oder abgerufenen informationen allein in der regel nicht dazu verwendet werden, dich zu identifizieren.





marketing


marketing







die technische speicherung oder der zugriff ist erforderlich, um nutzerprofile zu erstellen, um werbung zu versenden oder um den nutzer auf einer website oder über mehrere websites hinweg zu ähnlichen marketingzwecken zu verfolgen.





optionen verwalten
dienste verwalten
manage {vendor_count} vendors
lese mehr über diese zwecke



akzeptieren
ablehnen
einstellungen ansehen
einstellungen speichern
einstellungen ansehen


{title}
{title}
{title}



cookie-einstellungen
 

















