







ciociara dolci - cornetto, panettone, colomba - lazio, roma, frosinone




















salta al contenuto principale






 
 
 
 
 


acquista i nostri prodotti





  
 home
azienda
prodotti
catalogo
area riservata
la ciociaria
contatti
 


  
  
  




















   il natale    

  la pasqua   

   la prima colazione   


  



le nostre ultime news






tutto food 2017




  
dall’8 alll’11 maggio saremo presenti al tuttofood - fiera milano.
leggi tutto su tutto food 2017



 



on line il catalogo colombe 2017




  
sfoglialo ora per scoprire tutte le nuove delizie di ciociara dolci per la tua pasqua.
leggi tutto su on line il catalogo colombe 2017



 

 




 leggi tutte le news... 


  


          	nel 1980 nasce la ciociara dolci , azienda artigianale di medie dimensioni che punta alla "qualità" ed al "servizio" come elementi strategici di differenziazione rispetto alla concorrenza.
            la vocazione alla qualità e alle antiche tradizioni, ci impone di ricercare continuamente la migliore combinazione possibile di materie prime, tecnologie e uomini, oltre che soluzioni innovative, sia nel prodotto, che nel servizio, 		
            anticipando spesso gusti e bisogni dei nostri clienti. solo una forte capacità creativa e produttiva, ed una grande passione per gli antichi sapori, rende possibile la realizzazione e collocazione dei nostri prodotti, sia sul territorio 
            nazionale, che in quello internazionale.
            pertanto vi offriamo prodotti tradizioni e sapori antichi, nella tecnologia e sicurezza di oggi.
            ringraziandovi sin d'ora per la cortese attenzione e valorizzazione che darete a quanto, da noi amabilmente prodotto, vi chiediamo di inserirci nell'elenco dei vostri fornitori, certi di poter soddisfare 
            anche le vostre esigenze.
            
            
                     
        







 ciociara dolci srl © copyright 2014  
            p.iva e codice fiscale : 03003850603  
privacy policy

  via colleperello 16 - 03028 san giovanni incarico (fr)  

  
 credits   -  info@ciociaradolci.com 







 



