the journal news | lohud.com | westchester, rockland, putnam newsnews sports rockland westchester food advertise obituaries enewspaper legals  monsey man killed in westchester plane crash called a friend to allstrong winds knock out power to thousands in hudson valley on feb. 17who backs trump's talk of canada as 51st state? not canadiansmeet jessica martinez, who aids crime victims' families in westchester live basketball bracket: follow the chsaa archdiocesan… hockey scoreboard: see the latest rankings, schedule…  philly man wanted in killing of ex-girlfriend arrested…ice hockey: take a look at usa's victory over canada in… shoprite of new city plans grand reopening monsey man killed in westchester plane crash called a friend to all  strong winds knock out power to thousands in hudson valley on feb. 17  who backs trump's talk of canada as 51st state? not canadians more in news this week's top boys hoops player, presented by white plains hospital  this week's top girls hoops poll, presented by white plains hospital  chsaa aa boys basketball: carbuccia, jervis & keenan make first team more in sports preserving a legacy: the arch in brewster has new owners, new chef look inside a newly renovated fine dining restaurant in brewster  11 lower hudson restaurants that should have made usa today's 'restaurants of the year' list more in food salman rushdie's alleged attacker is on trial. terror never fades  congress must take on pharmacy benefit manager reform. here's how tom corsillo and douglas hoey  as we remember auschwitz, we honor jewish ties to the black community jack simony more in opinion princess kate shares hand-drawn portraits by her children  watch the scene from the delta plane crash in toronto live  apple ceo teases unveiling of new product: what we know more in trending all-clad slashed up to $750 off cookware sets at this presidents day sale  'survivor' returns for season 48: how to watch the premiere  cariuma x star wars sneakers are on sale for $32 for a limited time only! more in shoppingenter today!       enter today!       vote today!       more in conteststhis week's top boys hoops player, presented by white plains hospital this week's top girls hoops poll, presented by white plains hospital chsaa aa boys basketball: carbuccia, jervis & keenan make first team this week's top wrestler poll, presented by white plains hospital rangers prospect report: hartford coach grant potulny settles instaff directory corrections careers accessibility support sitemap legals our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local businesses advertise your business promote your event buy and sell licensing & reprints help center lohud store subscriber guide manage account give feedbacksubscribe today newsletters mobile apps facebook x enewspaper archivesjobs cars homes classifieds education shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.lohud.com. all rights reserved.