


アドセンスの部屋






















    
	アドセンスの部屋
	
  








tuesday, june 27, 2006



	 

	 アドセンスの広告位置
	 
    


・広告ユニットはページにつき 3 組まで掲載できます。 ・検索向け adsense の検索ボックスはページにつき　 2 つまで利用できます。 ・リンクユニットは上記の広告ユニットに加えて、　各ページに 1 つ導入できます。　リンクユニットはgoogle 広告に 1 つとして扱われます。・ページにつき、 1 プロダクトに対して一つの紹介ボタンが利用できます。　また、広告ユニット、検索ボックス、リンクユニットも　加えてご利用できます。　　紹介プログラムにより表示されるボタンは、 　google 広告の一つとして扱われます。 ・google 広告はコンテンツのないページでは表示できません。 ・google 広告や google の検索ボックスは、　ドメインがアクセス不可能な場合や　ドメインパーキングを利用しているページ、　ポップアップ、ポップアンダー、操作の確認ページ、　電子メールには表示できません。・google 広告は、コンテンツ内容との関連性に　かかわらず広告を表示することを目的としたページには掲載できません。 　広告の一部であっても隠すなどあいまいであってはなりません。　広告の色は、広告テキスト、表示 url などが　明らかに明示されるよう設定される必要があります。 google adsense プログラム ポリシーより引用



posted by kotaroux at 6:51 pm
       |
         1 comments






monday, june 12, 2006



	 

	 アドセンスの種類
	 
    


アドセンスには「コンテンツ向け」と「検索向け」があります。コンテンツ向けは、あなたのサイトと関連性のある広告を掲載して、収入を得ることができます。例えばあなたのサイトが「自動車」に関連するものであれば、掲載されるアドセンス広告は「自動車」と関連するものが発信されます。検索向けアドセンスは websearch の導入を検討されているサイト運営者を対象としたプログラムです。検索向け adsense を導入すると、ユーザーがウェブ ページからウェブ検索を直接実行できるようになります。検索結果ページでは、定評ある google 検索システムを使って関連性の高い検索結果が提示されます。また、ユーザーが入力した検索クエリに対してターゲットが絞られた google を掲載することで、広告収入を得ることができます。ユーザーには有益な情報が提供され、サイト運営者様には新たな収益を得ていただけます。adsense ヘルプ センターより一部引用



posted by kotaroux at 2:15 am
       |
         0 comments






saturday, may 20, 2006



	 

	 アドセンス広告のレイアウト
	 
    


アドセンス広告のレイアウトは、サイトの色やレイアウトに合わせることが出来ます。事前定義されたカラー パレットから選ぶか、最大 100 色を自由に作成することができます。広告のレイアウトも複数の広告レイアウトの中から選ぶことが出来ます。各フォーマットのサンプルについては、「google adsense 広告のフォーマット」ページにあります。adsense ヘルプ センター　より引用



posted by kotaroux at 6:19 am
       |
         0 comments






thursday, may 18, 2006



	 

	 アドセンスの技術
	 
    


adsense の技術は、単純なキーワード マッチやカテゴリ マッチより優れた技術により運用されています。adsense では、コンテンツを認識し、ウェブ サイト上の特定のページに関連性の高い広告を自動で配信します。サイトが何千ものページで構成される場合や、特殊なコンテンツや幅広いコンテンツを扱っている場合でも問題はありません。コンテンツが変更されると、新しいコンテンツに合うように、掲載される広告も変更されます。また、 google の広告は掲載対象国の設定が可能なため、国際的なビジネスを行っているお客様でも、特別な手間をかけず、各国での広告表示を実現できます。グーグルアドセンス公式サイト　より引用



posted by kotaroux at 5:28 am
       |
         0 comments






wednesday, may 17, 2006



	 

	 アドセンス登録の手順と審査
	 
    


まず、google adsence(グーグルアドセンス)のサイトに行きます。 左中ほどにある「お申し込みはここをクリック」をクリックします。 google を初めて利用する方は右の「google を初めてご利用になる方はこちらから」からすすみます。ほとんどの人がこちらですね。メールアドレスとパスワードを記入して「続行!!」をクリック。 個人か企業か選択して「続行!!」をクリック。 住所など必要事項を記入。半角英数しか対応していません。つまり英語で記入しましょう。記入したら「送信」をクリック。 確認画面が出るので、確認したら「続行」をクリック。これで登録完了です。 ２，３日以内に確認のメールが"google adsence"から来ます。文字化けしているかもしれませんが、構いません。メールに書かれているurlをクリックしましょう。これで、登録完了です。審査が終わるまで待ちましょう。大体３日から１週間です。 【無事審査が通ったら】再び、"google adsence"からメールが来ます。urlが２つあると思いますが、上のほうのurlをクリックしましょう。 右のほうにあるメールアドレスとパスワードを記入してログインします。 まずは、アカウント情報の税務情報を選択します。普通の日本語のサイトならば、「アメリカ合衆国外のビジネス (アメリカ合衆国外の営業活動) 」を選択しましょう。 次のページでサインをしたら、いよいよ広告が掲載できます。    「ｇｏｏｇｌｅアドセンスを攻略する！」より引用



posted by kotaroux at 12:59 am
       |
         0 comments






monday, may 15, 2006



	 

	 google adsense(グーグルアドセンス) とは
	 
    


google adsense(グーグルアドセンス) を利用にすると、貴方のウェブ サイトと関連性のあるgoogle広告を掲載して、収入を得ることができます。手続きは非常に簡単で、ウェブ サイトの規模に関する制限もなく、また広告が目立ちすぎることもありません。貴方のサイトでユーザーが探している内容に関連した広告が掲載されるので、結果的に貴方のコンテンツ ページの収益性と機能性を高めることができます。ぜひ adsense(アドセンス)プログラムを試してみましょう。adsense ヘルプ センターより引用



posted by kotaroux at 9:34 pm
       |
         0 comments












links

webマーケティング
adsense
岩盤浴に行こう｜岩盤浴情報館
岩盤浴たのしみ隊｜おすすめの岩盤浴を試そう
ゲルマニウム温浴情報館
韓国ドラマ俳優大集合
華流俳優ドラマシネマ大集合
お菓子レシピお取寄せスイーツ集合
adsense アドセンス 収入
面白動画
飲料水
釣り
資格
旅行
即日発行　クレジットカード
幸せ情報館
便利サイト一覧

previous posts

アドセンスの広告位置
アドセンスの種類
アドセンス広告のレイアウト
アドセンスの技術
アドセンス登録の手順と審査
google adsense(グーグルアドセンス) とは

archives

may 2006
june 2006





 





