







volksoper wien - volksoper wien































        zum inhalt    

        zur navigation    











navigation einblenden





navigation ausblenden





                            spielplan                        



loading...





                            karten und abos                        



loading...





                            unser haus                        



loading...





                            ihr besuch                        



loading...





                            unterstützen                        



loading...





                            junge volksoper                        



loading...



webshop







de


en




            spielplan        











suchen:







suche abschicken



deine letzte suche:

dier dubarry
hänsel und gretel


















loading...


 

















webshop


newsletter


weborello


leichte sprache




nächste premiere
die csárdásfürstin
am 08.03.2025






volksoper wien

spielplan
webshop












weborello - das digitale magazin





la cage aux folles bringt farbe ins leben!
die regenbogenfahne auf unserem haus weist den weg: die drag queens bringen wieder farbe ins leben! der musicalhit la cage aux folles ist zurück auf dem spielplan – seit über 30 jahren feiert das stück bei uns die liebe in allen ihren formen und den mut, zu sich selbst zu stehen. werte, die uns jeden tag wichtig sind – und die nun wieder mit herz und humor auf die bühne kommen. schnell karten sichern!


infos und karten 


 





„tödlich-fulminanter ballettabend“: pressestimmen zu kaiserrequiem
die premiere von kaiserrequiem wurde vergangenes wochenende mit großer begeisterung aufgenommen und mit viel jubel bedacht. jetzt sind die ersten pressestimmen da!


lesen sie hier mehr! 


 





kaiserrequiem
die vorstellung von kaiserrequiem am 27. jänner 2025 findet anlässlich des internationalen tages des gedenkens an die opfer des holocaust und zu mozarts 269. geburtstag statt.


zum weborello beitrag 



 






raiffeisen unterstützt das u30-angebot
raiffeisen unterstützt in dieser spielzeit das u30-angebot und ermöglicht somit jungen besucher:innen vergünstigten zugang zu ausgewählten vorstellungen. für die zweite vorstellung von kaiserrequiem am 27. jänner können wir euch dank dieser kooperation ein größeres kontingent an u30-karten anbieten.




zum angebot 


 





umbesetzung "im weißen rössl"
matthias matschke übernimmt ab 19. jänner 2025 für fünf vorstellungen die rolle des giesecke in der operette "im weißen rössl" an der volksoper wien. damit folgt matthias matschke auf den erkrankten götz schubert, der die rolle seit der premiere mit großem erfolg gespielt hatte.


zum weborello beitrag 


 





erste impressionen von den proben zur premiere kaiserrequiem
mit spannung warten wir auf die premiere von kaiserrequiem. fotograf ashley taylor gibt erste einblicke in die arbeit an diesem unter die haut gehenden musiktheater. klicken sie sich hier durch erste probenfotos.


zum weborello beitrag 


 





sie sind zurück: die zwei großen stars der operette!
ruth brauer-kvam und robert palfrader schlüpfen ab jänner 2025 wieder in die rollen zweier stars der operette der 1920er jahre: fritzi massary und max pallenberg. gemeinsam gestalten sie eine hommage, feiern die operette und den humor! sichern sie sich ihre karten!


zum weborello beitrag 


 





„frisches grün in der volksoper“: pressestimmen zu my fair lady
es gab viel jubel bei der premiere der neueinstudierung von my fair lady vergangenen freitag. jetzt sind die ersten pressestimmen da!


lesen sie hier mehr! 


 




weitere weborello beiträge finden sie hier









































                            presse                        






anfahrt und kontakt 

impressum 

agb 

datenschutzerklärung 

hausordnung 

cookie-erklärung 

barrierefreiheitserklärung 

netiquette 

hinweisgebersystem 





bundestheater-holding 

burgtheater 

wiener staatsoper 

wiener staatsballett 

art for art theaterservice 








