




chocolate coins, cigars, favors  - chocolate impressions









































order by phone: 800.650.9184     573.344.0518



home |
about us |
shipping |
faq |
shopping cart















chocolate impressions
give something exceptionalpersonalized favors and gifts



















chocolate bars
chocolate cigars
chocolate coins
chocolate favors
chocolate gifts
shop by occasion



















 


chocolate bars

hershey's miniatures
hershey's 1.55 oz chocolate bar
hershey's 4 oz chocolate bar
hershey's 7 oz chocolate bar
ghirardelli squares
toblerone chocolate bar

chocolate cigars

chocolate cigars- baby
chocolate cigars- brown
chocolate cigars- brown 3 pc
chocolate cigars- gold
chocolate cigars- gold 2 pc

chocolate coins

chocolate coins- blue
chocolate coins- gold
chocolate coins- red
chocolate coins- silver

chocolate favors

chocolate baby booties
chocolate coin sheer bag
chocolate dice
chocolate dice sheer bag
chocolate golf balls
chocolate golf sheer bag
chocolate golf ball tee
chocolate hearts
chocolate heart sheer bag
chocolate playing cards
chocolate poker chips
chocolate poker chip sheer bag
chocolate stars
chocolate star sheer bag

chocolate gifts

chocolate golf ball tee

shop by occasion

anniversary favors
baby shower favors
bat/bar mitzvah favors
birthday favors
business favors
graduation favors
holiday favors
religious favors
retirement favors
school/sports favors
theme party favors
wedding favors


 





















free personalization



no cost rush orders



quantitydiscounts



freeproofs








chocolate bars

personalized chocolate bars to celebrate your special event...weddings, births, graduations, tradeshows, birthdays... any event you can imagine.


 

chocolate cigars

"wow" they look so real! give these custom chocolate cigars to announce a birth, to celebrate a birthday or to say thank you at your next party.


 

chocolate coins

our gourmet chocolate coins are wrapped in a beautiful italian foil. select from hundreds of free designs or personalize with your logo or message.






chocolate favors

these stylish chocolate organza bags with a personalized tag can be a wonderful accent to any formal event, casual gathering or celebration.


 

chocolate gifts

ever had a bottle made of chocolate or a chocolate cd that melts in your mouth? these are part of our unique personalized chocolate gifts.


 

shop by occasion

says "thanks" with a belgian thank you chocolate bar displayed in a gold metallic box with a personalized card to show your appreciation.



 



about chocolate impressions
for over a decade, chocolate impressions has been the premier supplier of high quality customized chocolate favors for every occasion. from chocolate coins, cigars and baby booties, to exquisite chocolate rose bouquets and chocolate bars in all sizes (hershey's, ghirardelli and toblerone), we have the perfect chocolate favor for your event.
we offer quality bulk chocolates and unlimited design options for personalization and customization of any product for your special occasion. we have a wide selection of designs, foils, wrappers, organza bags and chocolate favors, terrific prices and outstanding customer service!  a family owned and operated business, we're proud of our products and work hard to make sure that the products you order arrive 'on time' and error-free. we have an excellent record for on-time delivery of all special orders and we've provided chocolate favors to some of the highest profile clients and events - private and professional - in the country.
whether your order is for a corporate event giveaway or special family occasion, chocolate impressions values you and your business! don't hesitate to call us if you have questions, need some recommendations for your event, or can't find what you had in mind...we're here to help. we even offer rush orders at no extra charge. 
let us help make your next event perfect! call us today!





 





home
chocolate cigars
chocolate coins
chocolate bars
personalized chocolate
chocolate favors
chocolates

about us
contact us
shipping
privacy policy
faq
chocolate history
chocolate quiz
wrapper uses
search by occasion
copyright 1997 - 2012, chocolate favors by chocolate impressions. all rights reserved.

























