



wikipédia, a szabad enciklopédia








































ugrás a tartalomhoz







főmenü





főmenü
áthelyezés az oldalsávba
elrejtés



		navigáció
	


kezdőlaptartalomkiemelt szócikkekfriss változtatásoklap találomratudakozóspeciális lapok





		részvétel
	


kezdőkneksegítségközösségi portálkapcsolatfelvétel



















keresés











keresés






















megjelenés
















adományok

fiók létrehozása

bejelentkezés








személyes eszközök





adományok fiók létrehozása bejelentkezés





		lapok kijelentkezett szerkesztőknek további információk



közreműködésekvitalap



























kezdőlap

ellenőrzött









kezdőlapvitalap





magyar

















olvasáslapforráslaptörténet







eszközök





eszközök
áthelyezés az oldalsávba
elrejtés



		műveletek
	


olvasáslapforráslaptörténet





		általános
	


mi hivatkozik erre?kapcsolódó változtatásokhivatkozás erre a változatralapinformációkhogyan hivatkozz erre a lapra?rövidített url készítéseqr-kód letöltése





		nyomtatás/​exportálás
	


könyv készítéseletöltés pdf-kéntnyomtatható változat





		társprojektek
	


wikimédia commonswikimédia alapítványmediawikimeta-wikiwikimedia outreachtöbbnyelvű wikiforráswikifajokwikikönyvekwikidatawikifunkciókwikimaniawikihírekwikidézetwikiforráswikiszótárwikidata-adatlap





















megjelenés
áthelyezés az oldalsávba
elrejtés








a wikipédiából, a szabad enciklopédiából

változat állapotaez a lap egy ellenőrzött változataez a közzétett változat, ellenőrizve: 2019. február 22.pontosságellenőrzött




üdvözlünk a wikipédiában!
ezt az enciklopédiát az olvasói szerkesztik.a magyar változatnak 554 307 szócikke van, ebből 1056 kiemelt.







biológia
fizika
földrajz


kultúra
matematika
művészet


technika
társadalom
történelem


sport
természet
vallás


összes portál


mobilos változatkapcsolatfelvétel / contact






kiemelt cikk  

kékestető
a mátra az északi-középhegység egyik, vulkanikus eredetű tagja, amely 900 négyzetkilométeren terül el a cserhát és a bükk-vidék között. itt található a mai magyarország három legmagasabb hegycsúcsa, a kékes (1014 m), a hidas-bérc (971 m) és a galya-tető (965 m). a 100 legmagasabb magyar hegycsúcs között 26 mátrai található, ezzel a 2. helyezett átlagmagasságban a bükk-vidék után. kiterjedése kelet–nyugati irányban 40–50 km, észak–déli irányban 15–22 km. a kárpátok belső vulkáni övezetéhez tartozik, de formáit a miocén vulkánosság óta már jelentősen átalakították az utólagos szerkezeti mozgások és az erózió. jelentős érckészlete miatt sokan kutatták kialakulását és vulkanizmusának történetét, de a geológusok között még a közelmúltban is viták zajlottak az egykori kitörési központok hollétéről.

a mátra több, eltérő arculatú részre tagolódik. félkörívű nyugati gerince a nyugati-mátrával (muzsla, 805 m) kezdődik, melyet a cserháttól a tektonikus eredetű zagyva-árok választ el. a hegység központi része – a magas-mátra – hordozza a legmagasabb csúcsokat, bár ezt az elnevezést ritkán használják. a vonulat két fő szakasza a meredek, kőtengerekkel és zárt bükkösökkel borított mátrabérc és a kékes tömbje, amelyeket a nagy-völgy tagol ketté. a kékeshez közeli sas-kőtől (898 m) kelet felé keleti-mátra néven folytatódik a fokozatosan lealacsonyodó főgerinc, amely végül a tarna völgyénél ér véget. dél felé a mátraalja szőlőkkel borított lankái jelentik az átmenetet a hegyvidék és az alföld között, míg északon mátralába hegylábfelszínei ereszkednek alá a zagyva felső szakaszát övező dombságra.
tovább a szócikkhez

a kezdőlapon legutóbb megjelent szócikkek: vietnámi háború • i. dárajavaus perzsa király • plateosaurus • delorean dmc–12 • mészáros károly (író) • apollo–1 • osztóösszegfüggvény 

további kiemelt lapok 
javaslatok









a nap képe    



elmerült öreg fák a cheow lan-tavon. az öreg shoreaerdő maradványa. kék ég és örök nyár a szuratthani tartományban (thaiföld)teljes méret • archívum 




tudtad-e?  

tudtad-e, hogy…

horvátország címere
…horvátország piros-fehér kockás központi címerét a horvátok šahovnicaként emlegetik, amely a šah, vagyis sakk horvát szóból ered?
…az 1941-es kassai bombázásról még horthy miklós is úgy hitte később, hogy a németek művelték, csak hogy magyarországot belerángassák a második világháborúba?
…a „kokkolitofórák” egyik rendje, az isochrysidaceae mégse kokkolitképző?
…egy 1967-es összeesküvés-elmélet szerint paul mccartney meghalt?
archívum 







aktuális  

adrien brody
február 16-án a bafta-díjátadón edward berger konklávé című filmje a legjobb film díját kapta. a brutalista című filmből adrien brody a legjobb férfi főszereplő díját kapta a magyar zsidó építész és holokauszt-túlélő, tóth lászló megformálásáért.
február 14–16. között megtartották a 61. müncheni biztonsági konferenciát.
február 10-én bejelentette lemondási szándékát klaus johannis román elnök.
február 9-én a philadelphia eagles nyerte meg a super bowl lix-et.
február 2-án megrendezték a 67. grammy-gálát, amelyen kendrick lamar nyerte a legtöbb díjat, ötöt, not like us című dalával.

az év aktualitásai: orosz invázió ukrajna ellen – izrael–hamász-háború


halálesetek a közelmúltban: julian holloway – návai anikó – lambert gábor – louis theobald – csombor teréz – bánffy katalin – geneviève page





ezen a napon  

ma 2025. február 19. van,  

zsuzsanna névnapja
vaszil levszki
türkmenisztán zászlaja
piacenzai szent konrád emléknapja
a hadsereg napja mexikóban
a zászló napja türkmenisztánban
vaszil levszki forradalmár emléknapja bulgáriában
évfordulók  

580 éve, 1445-ben hunyt el aragóniai eleonóra portugál királyné (* 1402).
240 éve, 1785-ben született szemere pál költő, író, a magyar tudományos akadémia tagja († 1861).
155 éve, 1870-ben hunyt el oroszhegyi józsa orvos, újságíró, útleíró, politikus, a márciusi ifjak egyike (* 1822).
95 éve, 1930-ban született john frankenheimer amerikai filmrendező, producer († 2002).
80 éve, 1945-ben született borbáth júlia magyar színésznő.
80 éve, 1945-ben elkezdődött az ivo dzsima-i csata.
55 éve, 1970-ben hunyt el révay józsef baumgarten-díjas magyar író, irodalomtörténész, műfordító, klasszika-filológus  (* 1877).
55 éve, 1970-ben született rozmán lajos liszt ferenc-díjas magyar klarinétművész.
50 éve, 1975-ben hunyt el luigi dallapiccola olasz zongoraművész, zeneszerző (* 1904).
45 éve, 1980-ban hunyt el bon scott, az ac/dc együttes énekese (* 1946).
25 éve, 2000-ben hunyt el friedensreich hundertwasser  osztrák festőművész, műépítész (* 1928).
hundertwasser
borbáth júlia
tengerészgyalogos löveg ivo dzsimán
aragóniai eleonóra
további ünnepek  további évfordulók 






ismerkedés a wikipédiával  



üdvözlőlap – bemutatkozik a wikipédia.
első lépések – didaktikusan felépített bevezető a wikipédia szerkesztésébe.
segítség – egyszerű, közepes és haladó szerkesztési tippek, útmutatók.
wikifogalmak – minden, ami elsőre kínaiul hangzik a wikipédián, itt magyarázatra lel.
kocsmafal kezdőknek – az új szerkesztő kérdez, aki tud, válaszol.
próbalap – újdonsült szerkesztőinknek ajánljuk.
homokozó – újdonsült szerkesztőink szabadon garázdálkodhatnak benne.
mentorálás – kezdeti lépéseidhez támogatást kaphatsz egy tapasztaltabb szerkesztőtől.





szerkesztői közösség  



nagykövetség / embassy – kapcsolat más nyelvű wikipédiákkal.
üzenőfalak – a wikipédia különböző tisztségviselőihez intézhető kérések és kérdések platformja.
adminisztrátorok üzenőfala – az adminisztrátori beavatkozást igénylő esetekre.
járőrök üzenőfala – a járőri beavatkozást igénylő esetekre.
wikipédia a sajtóban – mit írnak a wikipédiáról?





magyar wikipédia magazin  


500 000 szócikk a magyar wikipédián! | 2022. február 16.








wikipédia más nyelveken  

ez a magyar nyelvű wikipédia. 2003-ban indult, jelenleg 554 307 szócikket tartalmaz.  a wikipédia sok más nyelven is elérhető.
a legnagyobb wikipédiák (több mint 2 000 000 szócikkel): angol, francia, holland, német, orosz, spanyol, svéd, szebuano.
wikipédiák a magyarországon hivatalosan elismert nemzetiségek nyelvein: bolgár, cigány, görög, horvát,  lengyel, német, örmény, román, ruszin, szerb, szerbhorvát,  szlovák, szlovén, ukrán.
további nyelvek (magyarul) •  további nyelvek (angolul, legfrissebb)




wikimédia-társlapok  


a wikipédiát a nonprofit wikimédia alapítvány üzemelteti. a wikimédia számos többnyelvű és nyílt tartalmú társlapot üzemeltet:


wikiszótártöbbnyelvű szótár és szinonimaszótár
wikimédia commonsszabad médiaállományok gyűjteménye
wikidézettöbbnyelvű idézet- és szólásgyűjtemény
wikiegyetemjegyzetek és tanulási segédletek
wikifajokrendszertani adatbázis
wikiforrásszabad forrásmunkák
wikikönyvekszabad kézikönyvek és útmutatók
wikidataszabad központi tudásbázis
wikivoyageszabad útikalauz
meta-wikia wikimédia-projektek koordinációja





felhasználási feltételek  

a wikipédiában található szövegekre és egyes képekre a creative commons nevezd meg! – így add tovább! 3.0 (cc-by-sa-3.0) licenc vonatkozik.


minden szerkesztésed ezen licenc elfogadását és alkalmazását jelenti, mellyel hozzájárulsz, hogy a művet bárki módosíthatja, azt bármilyen célra felhasználhatja.
a wikipédia tartalmának újrafelhasználásakor (átdolgozás esetén is) meg kell adnod, hogy a műre a fenti licenc vonatkozik, továbbá meg kell nevezned a forrásul szolgáló szócikket; internetes közzététel esetén a forrásműre mutató linket kell elhelyezned honlapodon.
a képek felhasználási feltételeit külön kell ellenőrizned.

felhasználási feltételek
jogi nyilatkozat
újrafelhasználási útmutató





a lap eredeti címe: „https://hu.wikipedia.org/w/index.php?title=kezdőlap&oldid=21016160”
rejtett kategória: kezdőlap



53 nyelv




englishالعربيةazərbaycancaбългарскиcatalàčeštinadanskdeutschελληνικάesperantoespañoleestieuskaraفارسیsuomifrançaisgalegoעבריתहिन्दीhrvatskikreyòl ayisyenbahasa indonesiaitaliano日本語ქართული한국어latinalietuviųbahasa melayuनेपाल भाषाnederlandsnorsk nynorsknorsk bokmålpolskipiemontèisportuguêsromânăarmãneashtiрусскийsimple englishslovenčinaslovenščinaсрпски / srpskisvenskaతెలుగుไทยtagalogtürkçeукраїнськаtiếng việtvolapükwinaray中文










 a lap utolsó módosítása: 2019. február 22., 22:17
a lap szövege creative commons nevezd meg! – így add tovább! 4.0 licenc alatt van; egyes esetekben más módon is felhasználható. részletekért lásd a felhasználási feltételeket.


adatvédelmi irányelvek
a wikipédiáról
jogi nyilatkozat
magatartási kódex
fejlesztők
statisztikák
sütinyilatkozat
mobil nézet














keresés













keresés





kezdőlap




























53 nyelv


új téma nyitása














