
lighthouse foundationzum inhalt+stiftungunsere motivationzusammenarbeitföjarchiv+projekteinternational: tve film award 2024international: navigating plasticsnorwegen: ocean soundsmalediven: korallenfarmecuador: abifskolumbien: carib­bean tra­di­tional nav­ig­a­tion fest­ivalecuador: kreislaufwirtschaft auf den galapagos-inselnindonesien: child aid papua umweltschulebelize: unbelizeabluetansania: unabhängige schwammfarmerinneninternational: water peopleinternational: slow fish-kampagne - die meere verstehenghana: coastal and marine conservationhonduras: we are oceankambodscha: schutz von meeressäugerninternational: entwicklung von lehrplänen zur kleinfischereideutschland: biomare - meer erleben und schützenhonduras: naturlehr- und erlebnispfad el pacardeutschland: artport_making waves international: humedales costerospapua-neuguinea: meeresschutz und naturtourismusindonesien: plastikabfallfreie schulen für die banda-inselntimor-leste: partizipativer naturschutztansania: naturschwamm-farmen in pangani?mexiko: nachhaltige karibikpanama: guna yala, auf meereshöheindien: palk bay centerrussland: chupa, karelien - hoch im nordeninternational: game - glo­ba­ler an­satz durch mo­du­la­re ex­pe­ri­men­temexiko: whales of guerrero research projectinternational: slow fish-kampagne - die meere verstehenschottland: fishfacetansania: the turquoise change ttcinternational: positive money - 2° lending-initiativeinternational: project pressuredeutschland: die kieler forschungswerkstattinternational: beach-explorer & baltic-explorerdeutschland: cinemare filmfestivaldeutschland: die küstenwächter – das meer, die küste und duprojektdetails küstenwächterdeutschland: lotseninsel schleimündedeutschland: seebadeanstalt holtenaumyanmar: küstenentwicklung und biodiversitätmyanmar: aufbau von kompetenzen für kommunalen meeresschutztansania: stakeholder consultation for anti-dynamite fishing campaignmalaysia: tun sa­ka­ran - meeresschutz und existenzgrundlagekanada: this fish!kenia: küstenfischerei - partizipatives fischereimanagementbrasilien: lokaler strand - globaler müllindonesien: jakartas green monsterssüdafrika: pan-african newsletter für die kleinfischereienkenia: verbesserte techniken zur fischkonservierungecuador: modell einer nachhaltigen klein-fischereiphilippinen: effektives küstenfischereimanagementst. vincent & the grenadines: integrierte nachhaltige entwicklungnachhaltige grenadinen heuteinternational: tvebiomovies - filmwettbewerbchile: küstenzonenmanagement im golf von corcovado+themenostsee 2050die commonsthe course: sustainability in practiceflows it's all connectedflows - zwischen land und meerleben im ozeandie schelfmeerefels in der brandungmangroven – lebenskünstlerin tangwäldern und seegraswiesen280.000 km² unter dem meerfischereiozean und klimaklimasystem der erdemeeresströmungenküsten vor dem wandelmeeresspiegelanstieg+mehrmachenschutz der irrawaddy-delfine in kambodschaplas­ti­k­ab­fall­freie schu­len auf den ban­da-in­selnplastikrecycling im bildungszentrum delta cultura, kapverdenregenwald kaufen - regenwald erhaltenschutzgebiete erweiternüberdüngung des ozeans verminderndie omcar-farmjetzt spendenstiftungprojektethemenmehrmachendeenes
                                                                                         
                                            palk bay center - indiendie be­tei­li­gung ins­be­son­de­re jun­ger men­schen an ei­ner nach­hal­ti­gen ent­wick­lung der küs­ten­re­gi­on im sü­den ta­mil na­dus ist das be­son­de­res an­lie­gen von vedharajan balji.mehrocean soundswale spie­len im mee­re­söko­sys­tem eine es­sen­ti­el­le rol­le. wenn wir wale schützen, schützen wir auch das meer und da­durch un­ser ei­ge­nes über­le­ben.mehrit's all connectedstoppt die ver­schmut­zungstoppt die ab­hol­zungschützt den re­gen­waldschützt den oze­anmehrchild aid pa­puadie child aid pa­pua high school ermöglicht schülerin­nen und schülern eine qua­li­ta­ti­ve fun­dier­te aus­bil­dung bis zum 12. schul­jahr.mehrko­ral­len­farm - ma­le­di­vendurch den brü­cken­bau wer­den ko­ral­len­rif­fe zer­stört und nach­hal­tig ge­schä­digt. „save the beach“ setzt sich da­für ein, ei­nen teil der ko­ral­len um­zu­sie­deln.mehrguna yala, panamaseit 2004 arbeiten die balu uala foundation und mehrere gemeinden in der autonomen region guna yala in panama zusammen. der meeresspiegelanstieg bedroht die existenz der inselbewohner.mehrseitenpfad:zur situation auf der lotseninseldie wichtigsten arbeiten konnten bis zum sommer 2024 abgeschlossen werden! die un­glaub­li­che kraft der ostsee hatte auf der lot­sen­in­sel im ok­to­ber 2023 große schäden verursacht: trink­was­ser­ge­win­nung und -auf­be­rei­tung, ab­was­ser­samm­lung und -klä­rung, die hei­zung waren au­ßer be­trieb und mussten mit er­heb­li­chem tech­ni­schen und fi­nan­zi­el­len auf­wand instandgesetzt werden. die stark beschädigten küs­ten­schutz­ein­rich­tun­gen wie­der her­zu­rich­ten, war eine besonders gro­ße her­aus­for­de­rung. zur lotseninselthemen: nachhaltigkeit und ozeanunser thema ist das meer und der mensch. je tiefer wir eindringen, desto deutlicher erkennbar wird der einfluss des menschen auf die natürlichen vorgänge in den meeren und ozeanen und sein anteil an deren veränderung. antworten zu finden auf die globale ökologische krise steht im mittelpunkt der stiftung.nachhaltige entwicklung fordert langfristig, ganzheitlich orientiertes handeln und ist nicht auf die nachhaltige nutzung maritimer ressourcen reduziert. es gilt zu verdeutlichen, dass die belebte und unbelebte natur einen wert an sich darstellt und nicht ausschließlich in bezug auf die bedürfnisbefriedigung der menschen gesehen werden darf.ostsee 2050 - sterbehilfe oder intensivstation?unsere themen projekte: think glo­bal - act lo­caldie lighthouse foundation unterstützt weltweit regionale entwicklungsvorhaben mit dem ziel, ein ganzheitliches und langfristig ausgerichtetes denken im verhältnis von mensch und mariner umwelt im sinne einer nachhaltigen entwicklung zu fördern.alle unsere vorhaben haben etwas mit dem meer zu tun: es sind lö­sungs­ori­en­tier­te pro­jek­te vor ort, bei­spiel für die mach­bar­keit nach­hal­ti­ger ent­wick­lung. sie zeigen die ver­knüp­fung von mensch und meer, sie sensibilisieren men­schen auch in an­de­ren re­gio­nen und leisten eine er­kenn­ba­ren bei­trag für ei­n ma­ri­ti­mes be­wusst­sein.unsere projekte von 2000 bis heutestiftung für die meere und ozeanemeere und ozeane machen die erde zu dem was sie ist - zum blauen, zum wasserplaneten. sie sind der ursprung des lebendigen, lebensraum der größten artenvielfalt und unverzichtbarer nahrungslieferant, quelle und senke im globalen stoff- und energiekreislauf, motor des weltweiten klimageschehens.die lighthouse foundation unterstützt ein ganzheitliches und langfristig ausgerichtetes denken und handeln der menschen im umgang mit dem meer. für eine nachhaltige entwicklung - weltweit, langfristig, umweltgerecht, wirtschaftlich tragfähig und sozial gerecht.über die stiftungmitmachen - mehr machenfür den regenwaldfür mehr schutzgebietefür das meerkontaktimpressumdatenschutzdiese website verwendet cookies, um einen schnellen und technisch einwandfreien internetauftritt zu gewährleisten. wenn sie ihren besuch auf dieser website fortsetzen, stimmen sie der verwendung dieser cookies indirekt zu. bitte lesen sie unsere datenschutzerklärung für weiterführende informationen.x
