








inicio - panama jazz festival



















































saltar al contenido








 



 












inicioactividades noche de galaconciertosjam sessionsclínicas musicales gratuitasconcierto final al aire libreaudiciones🎟️ boletería noche de galateatro ateneojam sessionsartistasinformacion sched | eventos pjfhotel patrocinadorprensa¿quiénes somos?donarediciones pasadasvideoscontactoinicioactividades noche de galaconciertosjam sessionsclínicas musicales gratuitasconcierto final al aire libreaudiciones🎟️ boletería noche de galateatro ateneojam sessionsartistasinformacion sched | eventos pjfhotel patrocinadorprensa¿quiénes somos?donarediciones pasadasvideoscontacto



 






loading...














































inicioadministrator2025-01-12t18:25:13-05:00 
celebrando los 22 añosel xxii panama jazz festival, será dedicado a la princesa orelia benskina, reconocida bailarina y coreógrafa panameña, quien cautivó los escenarios de harlem y luego incursionó en la producción musical y la poesía. su legado celebra la cultura afrocaribeña y afroamericana, galardonada con el american heritage award en 1972.
compra aquí tus boletossched | agenda general pjf2025×panama jazz festival 2025• dedicado a princess orelia benskina •0000days00hours00minutes00seconds◉ produce◉ co producea lo largo de sus 20 años de historia, el panama jazz festival ha rescatado y celebrado la memoria histórica del jazz panameño y su influencia global. se ha transformado en una experiencia cultural, educativa y turística única, con programas educativos sin precedentes, incluyendo simposios y clínicas, y sirve como un centro de audiciones para las mejores escuelas de música del mundo.
en 2014, se convirtió en el primer evento del mundo en otorgar créditos académicos universitarios en colaboración con berklee college of music. además, ha impulsado el turismo cultural y educativo en panamá.
estos 20 años de logros y éxitos han consolidado al panama jazz festival como un evento único y trascendental que ha dejado una huella indeleble en la historia musical y cultural de la región.
pjf 2024+40,000 asistentes+0voluntarios+0músicos+0estudiantes+0becas internacionales◉ presenta◉ conociendo más del panama jazz festival
el panama jazz festival fue creado el 2003 con la misión de mejorar la calidad de vida de las personas a través de experiencias musicales de excelencia
ofreciendo actividades educativas y artísticas de la más alta calidad académica y profesional, el festival inspira y educa mientras provee de herramientas y oportunidades de edificar un mejor futuro para individuos y sus comunidades
desde sus inicios el festival ha anunciado más de 5 millones de dólares en becas nacionales e internacionales, ha atraído a más de 500,000 personas de todo el mundo a panamá y ha ofrecido más de 1 millón de dólares en educación musical de la más alta calidad a estudiantes panameños y del resto de américa latina en sus eventos educativos.
¿te perdiste el concierto de cierre 2024?¡no te preocupes! ¡dale play!◉ ¿por qué apoyar?
apoyar el panama jazz festival significa respaldar una iniciativa que trasciende la música, buscando mejorar la calidad de vida mediante experiencias excepcionales. el evento no solo ofrece conciertos sobresalientes, sino también actividades educativas y artísticas de primer nivel, enriqueciendo a los asistentes. con su atractivo internacional, atrae a una audiencia diversa de más de 50 países, proporcionando conexiones valiosas y oportunidades comerciales.
◉ actividades del festival…
voluntariado ¡aplica aquí!
clínicas musicales de 9 a.m. a 4 p.m. de lunes a viernes en ciudad del saber.
• ¿te gustaría reservar entradas? click aquí

audiciones• conoce más… click aquí

acreditaciones de prensa• aplica aquí… click aquí

noche de gala
• para reservar entradas click aquí

conciertos teatro ateneo• para reservar entradas click aquí

jam sessions
• conoce más… click aquí

concierto de cierre en el cuadrángulo central de ciudad del saber
• conoce más… click aquí
sched | agenda general pjf2025×información importante♻️ eco jazz!
durante el panama jazz festival, desarrollamos el programa eco jazz, con la misión de reciclar al máximo porcentaje los desechos generados durante el festival. alrededor de 200 voluntarios trabajan durante los eventos del festival ayudando, guiando y motivando a los visitantes en el proceso del reciclaje.  ¿y tú, ya estás reciclando? 
a beneficio de:



 
 
panama jazz festivalcon más de 20 años, el panama jazz festival se ha convertido en una atracción de turismo cultural con la visita de más de 300,000 personas de diferentes latitudes.
siguenosenlacestoggle navigationacercadonarprensacontactenos© copyright 2012 - 2025 |   panama jazz festival     |   derechos reservados   


 
 
page load link










 


ir a arriba




