  fondation hirondelle - media for peace and human dignity - hirondelle.org                
 fondation hirondelle    +41 21 654 20 20    created with sketch.                                         recherche        qui sommes-nousmission et impactnotre équipeconseil de fondationpartenaires et réseaux documents institutionnelstravailler avec nousnous contacterque faisons-nousproduire et diffusersoutien aux médiasopérationspartage des savoirsstratégienos expertisesconstruction de la paixcrise humanitaireécosystèmes médiatiqueséducation aux médiasenvironnement et changement climatiquegouvernance et processus démocratiqueinclusion et participationjustice et réconciliationmé-désinformationviabilité financière des médiasactualitéarticlesnewslettersmédiationsévénementsexposition photospour les médiasrevue de pressesoutenez-nousrecherche ×   image slide 1s'informer pour comprendre, dialoguer pour s'entendreimage slide 1des médias renforcés pour des sociétés apaiséesimage slide 1connaître nos audiences pour un meilleur impactnos productions fondation hirondellela fondation hirondelle lance le projet « résilience à la désinformation pour la cohésion sociale au tchad et au sahel central »15/02/2024 21:27  justice infopoutine, netanyahu et les autres : les dix chefs d’état recherchés par la justice17/02/2025 11:25  studio tamaninouvelle tragédie minière au mali17/02/2025 18:44  studio kalangouassises nationales du niger : état d’avancement des travaux des sous-commissions au 16 février 202517/02/2025 11:42  studio hirondelle rdc🎧 non, la carte de la rdc n’a pas été modifiée sur google maps17/02/2025 14:59  studio yafala dépendance affective, aimer au point de pourrir la vie de l’autre17/02/2025 17:05  radio ndeke lukacentrafrique : msf réduit ses activités à batangafo17/02/2025 16:14  studio sifakaécologie : une norme sur les briquettes non carbonisée en coulisse17/02/2025 12:03 nos expertisesconstruction de la paixcrise humanitaireécosystèmes médiatiqueséducation aux médiasenvironnement et changement climatiquegouvernance et processus démocratiqueinclusion et participationjustice et réconciliationmé-désinformationviabilité financière des médiaszones d’interventionopérations en courssuissebéninburkina fasomadagascarmalimyanmarnigerrépublique centrafricainerépublique démocratique du congotchadtunisieukraineanciens projetsbangladeshburkina fasoburundicôte d'ivoireguinéekosovolibériamauritanienépalpakistanrépublique démocratique du congorwandasierra leonesoudan du sudtanzanietimor-lestetunisie    en savoir plus ... chiffres clés     1111 opérations médiatiquesdans 11 pays   1206712067 heures de programmes audio(2023)   276276 heures de programmes vidéo(2023)   94199419 articles sur le web(2023)  created with sketch.       14754911475491 utilisateurs·trices de nos sites web(2023)  created with sketch.         10060451006045 abonné·es sur les réseaux sociaux(2023)  created with sketch beta.         401401 médias soutenus(2023)  created with sketch.       23142314 personnes formées(2023)avec vous, nous agissons !chaque jour, par notre action, plusieurs millions de personnes ont accès à des médias qui leur parlent et qui les écoutent, au plus près de leurs préoccupations et de leurs besoins les plus essentiels.si les journalistes des médias que nous créons ou soutenons peuvent exercer librement leur métier et donner la parole aux citoyens de leur pays, c’est grâce au financement des partenaires publics et à la générosité de donateurs privés.pour inscrire notre action sur la durée, pour accompagner le développement de nouveaux projets, votre soutien est essentiel faites un donrestez informésafin de vous tenir à jour de l’actualité de la fondation hirondelle, nous vous proposons trois newsletters sur différents sujets.      newsletters *newsletter fondation hirondellenewsletter justice infonewsletter sahel nos programmes médiatiquesdepuis 1995, nous avons créé et développé 31 médias et programmes médiatiques, dans 27 pays et sur le web. certains ont été transférés à des organisations locales, d’autres continuent de fonctionner dans le cadre de missions onusiennes. découvrez nos médias actuels.   radio ndekeluka - république centrafricaine    studio tamani - mali    studio kalangou - niger    studio sifaka - madagascar    studio hirondelle rdc - république démocratique du congo    studio yafa - burkina faso    justiceinfo.net    doh athan - myanmar     created with sketch.                                 nous contacter avenue du temple 19c ch- 1012 lausanne, suisse formulaire de contact +41 21 654 20 20 www.hirondelle.orgfondation hirondelle la fondation hirondelle est une organisation suisse, à but non lucratif qui assure aux populations confrontées à des crises un accès à des informations fiables, locales et indépendantes. depuis plus de 30 ans (1995), elle soutient les médias et les journalistes locaux dans des contextes fragiles. a vocation globale et ancrée localement, elle crée des espaces de dialogue pour renforcer les liens et la cohésion sociale dans des sociétés fragmentées.liens utilesmentions légalesprotection des donnéessignaler un comportement problématique                     