





p. s. services | home













































info@psservices.org



+91-6395047797






























toggle navigation












home

messages 

director's message


gallery

contact
login
































































previous



next














कृपया ध्यान दें :  लॉगिन विवरण, पासवर्ड, बैंक विवरण, tpin आदि सहित अपनी गोपनीय जानकारी किसी के साथ साझा न करें। company कभी भी गोपनीय जानकारी नहीं मांगती है।
किसी भी संदिग्ध लिंक पर क्लिक न करें। किसी भी स्पष्टीकरन के लियें हेल्प डेस्क से सम्पर्क करें

































mission & vision
to inspire trust and to transform lives through an array of business and financial services. we seek to deliver next generation services to our consumers, both in rural and urban india, by offering a compelling business opportunity for entrepreneurs across all segments.
















about p. s. services
p. s. services is a registered company founded in 2017 and headquartered in bareilly, u.p, has an operating footprint in north indian states having approx 15000 franchises parthers.  we are a   services provider company and have proven experience in delivering it & e-governance services, financial inclusion. we function with a unique concept of ‘a customer service mall’ where citizens' convenience is placed at the core. we provide you various services & products under one single roof through physical centres, doorstep service or cloud based solutions. the objective of this digital india scheme is to enable a large number of indian youth and citizen to take up cash less motivation that will help them in securing a better livelihood
e-governance, pan card, aeps & money transfer, income tax return filing, utility bill payments, mobile recharge, insurance, dth & recharge, travel & ticketing, refurbished products and solar products are some of the major services offered by us.
.











our services























information

about us
services
terms & conditions
photo gallery





more

privacy policy
grievance policy 





news letter
get latest update, news & academic offers


subscribe!





contact

a-279/1 rajendra nagar, bareilly, up- 243122
phone: +91-6395047797
website: www.psservices.org
email: info@psservices.org












© all right reserved. developed by ausoftwares






















