


home



































menu


quem somos


destinos

américa do sul e centralamérica do norteeuropaáfrica e oriente médioásia e pacífico



experiências

casas e villascruzeiros e iatessafarienogastronomiabiketrekkingmergulhoskilua de mel 


serviços


corporativo




benefícios


contato







 



























destinos exclusivos







aspen snowmass


aspen é o destino perfeito para os amantes de esqui e de natureza, combinando luxo e charme em meio às montanhas rochosas.







butão


remoto, autêntico, pouco influenciado pela modernidade e o ocidente, o butão é uma viagem com visão romântica do passado. 







cratera ngorongoro


uma das maravilhas naturais do mundo, este é um dos melhores safaris para observar a vida selvagem africana.







maldivas


além da beleza deslumbrante e tranquilidade incomparável, este arquipélago abriga alguns dos hotéis e spas mais exclusivos do mundo.




experiências únicas







mergulho em raja ampat


arquipélago remoto de águas límpidas com abundância e variedade de vida marinha inigualável.







tentedcamp no triângulo dourado


tendas de luxo na fronteira da tailândia com mianmar e laos, convivendo com elefantes diariamente.







trekking no himalaia


superação do desafio da caminhada com o pano de fundo da cordilheira imponente em países de forte espiritualidade.








 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 



ipanema
            rua paul redfern, 43 ipanema 
rio de janeiro - rj brasil 22410-080
tel. +55 21 3206 9800          





by mg studio
copyright© plantel turismo 2025 | todos os direitos reservados














