















cbs - copenhagen business school























spring menu over





cbs 








social

facebooklinkedin

 



dansk
english
 



 




indtast søgeord. 





 



burger 







uddannelse
efteruddannelse
forskning
cbs impact
 



















  
  
cbs summer university 

  
”eu bliver klemt mellem usa og kina, og gør vi ikke noget drastisk, vil det koste på velfærden” 

  
hvordan påvirker populisme adgangen til samfundsgoder? cbs spiller nøglerolle i europæisk forskningsprojekt 

  
vindere af årets forskningspris: nøglen til succes er holdspillere 

  
cbs er blandt verdens bedste business schools inden for samfundsrelevant forskning 
 
 


frontpage right box (da)


nyheder
arrangementer
 
genveje

find en ekspert
nyeste forskningsudgivelser
serie: krigen i ukraine 
 

 






bachelor åbent hus 2025




              bachelor åbent hus 2025          




                      åbent hus er din chance for at finde ud af, om cbs er noget for dig og for at træffe det rigtige studievalg. kom og besøg os på campus d. 21. februar.                  

infomøder om optagelse
sammenlign bacheloruddannelser
guide til forældre
skal du søge i kvote 1 eller 2?
til internationale
 



 


                  bachelor åbent hus                




                  overvejer du at søge ind på cbs? så gør dit studievalg bedre ved at komme til årets åbent hus 21. februar. du kan høre mere om vores mange uddannelser og om hvordan du søger ind.                 






 


                  se alle vores bacheloruddannelser                




                  på cbs har vi 15 forskellige bacheloruddannelser. bliv klogere på, hvilke der passer til dine interesser og tale med studerende, der allerede læser dem.                 




 


forskningshistorier




              forskningshistorier          




                      læs om forskning på cbs                  

flere forskningshistorier
 



 


                  cbs-projekt sætter fokus på smv'ers forurening: "vi ved alt for lidt"                




                  selvom små og mellemstore virksomheder står for en stor del af affaldsproduktionen, ved vi meget lidt om deres miljøpåvirkning. et nyt forskningsprojekt vil undersøge, hvordan disse virksomheder håndterer affald, og hvordan aktørerne i virksomheden påvirker affaldsstrategierne.                






 


                  cbs-forsker får bevilling fra danmarks frie forskningsfond                




                  benjamin ask popp-madsen har fået bevilget tæt på en kvart million kroner til forskningsophold i udlandet af danmarks frie forskningsfond.

                




 


nyheder




              nyheder          




                      nyt om bevillinger, samarbejder og andre tiltag på cbs                  

det sker på cbs
flere nyheder
 



 


                  copenhagen school of entrepreneurship vinder innovationspris                




                  prisen gives for projektet pollinate, der hjælper startups med at gøre bæredygtighed til en central del af deres forretning.                






 


                  icelandic president: »capitalism without care will make us collapse«                




                  president of iceland, halla tómasdóttir visits cbs to discuss responsible leadership.                




 














footer (da)






bibliotek



 



bøger, tidsskrifter og artikler
databaser
faciliteter
praktisk information
om biblioteket
 





for pressen



 



pressekontakt
find en forsker
ledelsen på cbs
nøgletal og årsrapport
pressefotos
cbs i pressen
 





for organisationer



 



kom i kontakt med studerende
kom i kontakt med forskere
mød cbs career partners
employer branding services
aftagerpaneler
kontakt
 





for alumner



 



registrer dig
om cbs alumni
nyheder fra cbs alumni
arrangementer
fordele og tilbud
 





internationale muligheder



 



for internationale
cbs summer university
udveksling på cbs
erasmus
internationale netværk
partneruniversitet
akkreditering og rankings
 





om cbs



 



kontakt
organisation
jobs på cbs
systemer for medarbejdere og studerende
censorinformation
nyhedsbrev
databeskyttelse på cbs
webtilgængelighedserklæring
 




cbs


equisaacsbambacemspim








