





clickomania – beobachtungen aus einer technologisierten welt.
























































skip to content





suche nach:



 











matthias schüssler
clickomania, the game
nerdfunk.ch
 














clickomania
beobachtungen aus einer technologisierten welt.















iphone und ipad
android
windows
mac
web

der online-shit der woche


soziale medien

twitter
facebook
bluesky
fediversum und mastodon


nerdkultur

podcasts
lesestoff für nerds
serien für nerds
techno-nostalgie


gadgetmania
geheimtipp

office
medienproduktion
medienkritik
video- und audio-produktion


ki

chatgpt
llms
bild- und video-generatoren


datenschutz



















 




web nachschub fürs nachttischchen 
18. februar 202514. februar 2025 



the story graph ist eine alter­na­ti­ve zur bücher­platt­form good­reads, die nicht amazon gehört und die brauch­bare lek­türe-em­pfeh­lungen lie­fert.


                    weiterlesen                










 




news web le chat von mistral brilliert beim karin-keller-sutter-test 
17. februar 202517. februar 2025 



schon wieder ein neues sprach­mo­dell auf der globalen ki-bühne: le chat von mistral. eine erste eva­lua­tion zeigt, dass dieses llm aus frank­reich selbst chatgpt, per­ple­xi­ty und claude das wasser reichen kann.


                    weiterlesen                










 




nerdliteratur schmerz, einsamkeit und diese ständige selbstjustiz 
14. februar 202513. februar 2025 



der traurige, beklem­men­de und gross­ar­tige höhe­punkt und abschluss von volker kutschers reihe über den ber­li­ner kri­mi­nal­inspek­tor gereon rath und der heim­li­chen haupt­figur, char­lotte rath.


                    weiterlesen                










 




geheimtipp windows tipps für den windows-energiesparmodus 
13. februar 202512. februar 2025 



nicht nur die laufzeit des akkus lässt sich bei micro­softs be­triebs­system verlängern. nein, es gibt auch eine ein­fache methode, un­er­wünsch­te hin­ter­grund-akti­vi­täten ein­zu­dämmen.


                    weiterlesen                










 




nostalgische verklärung der grosse social-media-irrtum 
12. februar 202512. februar 2025 



die so­zia­len medien wurden schon in den 1990er-jahren er­funden. die dazu pas­sen­de be­zeich­nung brauchte für den durch­bruch mehr als ein jahr­zehnt länger.


                    weiterlesen                










 




android iphone und ipad wie konnte das passieren? ich drehe neuerdings reels! 
11. februar 202510. februar 2025 



eitel, ober­fläch­lich und nutz­los. das war meine me­inung zu diesen kurzen video­sel­fies in den so­zia­len medien. doch jetzt habe ich selbst mit dieser selbst­dar­stel­lung angefangen.


                    weiterlesen                










 




iphone und ipad sinnvoll? lokale ki-chatbots auf dem smartphone 
10. februar 202510. februar 2025 



es klingt wie eine dum­me idee, ist für ge­wis­se lebens­la­gen je­doch nicht ver­kehrt: ein gros­ses sprach­mo­dell auf dem smart­phone zu be­trei­ben. zwei iphone-apps für diesen zweck: private llm und local chat im test.


                    weiterlesen                










 




web ein warmer geldregen für alle im web – dank ki? 
7. februar 20257. februar 2025 



prorata.ai ist ein start-up, das fair­ness und trans­pa­renz ins geschäft mit der künst­li­chen in­tel­li­genz bringen will. die urheber von inhal­ten, mit denen sprach­mo­delle trai­niert werden, sollen an­ge­mes­sen ent­lohnt werden.


                    weiterlesen                










 




web von den chinesen bekommen disney und dagobert duck eins aufs dach 
6. februar 202517. februar 2025 



ist deep­seek tat­säch­lich so vor­ein­ge­nom­men, wie alle behaupten? oder hat jedes sprach­mo­dell so seine vor­ur­teile? ich mache die probe aufs exem­pel und den kopf hin­hal­ten muss die reichste ente der welt.


                    weiterlesen                










 




geheimtipp iphone und ipad web screenshots ansprechend inszenieren 
5. februar 20259. februar 2025 



shots.so ist eine bild­bear­bei­tung für screen­shots, die dann wei­ter­hilft, wenn die bild­schirm­fotos nicht «nackt» prä­sen­tiert werden sollen. eine an­lei­tung mit tipps, gefolgt von einem ex­kurs zur ge­pfleg­ten bild­schirm­foto­grafie.


                    weiterlesen                










 




android iphone und ipad mac pet peeve windows warum ich mein nordvpn-abo gekündigt habe 
4. februar 20254. februar 2025 



nach zwei jahren kehre ich diesem an­bieter den rücken. der grund ist nicht die dienst­leistung selbst, son­dern das un­faire abo­modell.


                    weiterlesen                










 




video web der videogenerator sora von openai im test 
3. februar 20253. februar 2025 



kann dank künst­licher in­tel­li­genz jeder von uns an seinem schreib­tisch hohe film­kunst er­schaf­fen? oder zeigen sich beim bewegt­bild die mängel der ki be­son­ders deut­lich? der test bringt das po­ten­zial und die mängel ans licht.


                    weiterlesen                







seitennummerierung der beiträge
1
2
…
326
nächste
 



 





blog via e-mail abonnieren


gib deine e-mail-adresse an, um diesen blog zu abonnieren und benachrichtigungen über neue beiträge via e-mail zu erhalten.



							e-mail-adresse						







 
							abonnieren						



					schließe dich 64 anderen abonnenten an				

 

neueste kommentareseymour (mastodon) bei warum ich mein nordvpn-abo gekündigt habemark bei warum ich mein nordvpn-abo gekündigt habeandreas palocsay bei skype ist die benutzerunfreundlichste app auf diesem planetenbruno bei warum ich mein nordvpn-abo gekündigt habemanuel bei von den chinesen bekommen disney und dagobert duck eins aufs dachjean-pierre wüthrich bei warum erhitzt der ukw-abschied die gemüter bloss sosehr?jean-pierre wüthrich bei warum erhitzt der ukw-abschied die gemüter bloss sosehr? 

hausmeisterei

anmelden
feed der einträge
kommentar-feed
wordpress.org

 








               clickomania.ch: hier bloggt der chef persönlich seit 2007.            

paypal.me/schuesslerdatenschutzerklärung • impressum • werbung & affiliate • before sending me a mail, read this first 















