






 






boise jewelers | simmons fine jewelry of meridian, idaho



















































































 
























































skip to content



1220 n olive ave, meridian, id 83642 | 208.888.2799
leave us a review >>
facebook page opens in new windowinstagram page opens in new windowyoutube page opens in new windowmail page opens in new windowpinterest page opens in new window


simmons fine jewelry




search:










 0



view cartcheckout 

no products in the cart. 


subtotal: $0.00 

view cartcheckout 




my account

engagement ringsprincess cut rings round cut rings radiant cut rings cushion cut rings marquise cut rings oval cut rings emerald cut rings pear cut rings solitaire rings three stone rings halo rings lab grown diamonds  wedding bandsdiamond bands eternity bands enhancers & ring guards gold bands mens bands  necklacesheart necklaces cross necklaces circle necklaces solitaire necklaces diamond necklaces pearl necklaces sterling silver necklaces gemstone necklaces men’s necklaces gold necklaces  earrings braceletsdiamond bracelets pearl bracelets gemstone bracelets sterling bracelets gold bracelets  fashion ringsgemstone fashion rings diamond fashion rings sterling fashion rings gold fashion rings pearl fashion rings  watchesbreitling tag heuer grand seiko oris bell & ross carl f. bucherer luminox women’s watches pre owned watches idaho watch collective watch accessories  brandsbreitling hearts on fire roberto coin john hardy picchiotti tag heuer mikimoto grand seiko oris jb star marco bicego carl f. bucherer spark creations bell and ross luminox simmons exclusive watch accessories  saleclose out sale gift cards  aboutsimmons valentines day gift guide simmons all stars the scout guide boise, simmons events blog about usstaff services and warranty employment  rewardsreferral program  our diamonds idaho watch collective  contact 




 
engagement ringsprincess cut rings round cut rings radiant cut rings cushion cut rings marquise cut rings oval cut rings emerald cut rings pear cut rings solitaire rings three stone rings halo rings lab grown diamonds  wedding bandsdiamond bands eternity bands enhancers & ring guards gold bands mens bands  necklacesheart necklaces cross necklaces circle necklaces solitaire necklaces diamond necklaces pearl necklaces sterling silver necklaces gemstone necklaces men’s necklaces gold necklaces  earrings braceletsdiamond bracelets pearl bracelets gemstone bracelets sterling bracelets gold bracelets  fashion ringsgemstone fashion rings diamond fashion rings sterling fashion rings gold fashion rings pearl fashion rings  watchesbreitling tag heuer grand seiko oris bell & ross carl f. bucherer luminox women’s watches pre owned watches idaho watch collective watch accessories  brandsbreitling hearts on fire roberto coin john hardy picchiotti tag heuer mikimoto grand seiko oris jb star marco bicego carl f. bucherer spark creations bell and ross luminox simmons exclusive watch accessories  saleclose out sale gift cards  aboutsimmons valentines day gift guide simmons all stars the scout guide boise, simmons events blog about usstaff services and warranty employment  rewardsreferral program  our diamonds idaho watch collective  contact 










 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 












simmons fine jewelry of meridian, idaho



where idaho gets engaged.




at simmons fine jewelry we help individuals, couples, families and businesses celebrate
life’s occasions with fine jewelry that will be remembered, cherished and worn for generations.





our brands



































































































































































follow our instagram






















shop hearts on fire
john hardy
breitling
carl f bucherer
roberto coin
tag heuer
oris
mikimoto
luminox
oscar heyman
spark
jb star
bell & ross
picchiotti
marco bicego
grand seiko

info our story
financing options
faq
custom design
staff
services & warranty
terms & conditions

contact text us now
send a message
schedule appt
watch trade-in
accessibility statement
 

join  our mailing list




 







© 2025 simmons fine jewelry. all rights reserved. site by thrive web designs | accessibility








go to top



adroll_adv_id = "4245tujlhjeanpzudvpks6";
adroll_pix_id = "6lqsxg26g5gdlb2ttvy6vv";
adroll_version = "2.0";
	adroll_current_page = "home_page";
	adroll_currency = "usd";
	adroll_language = "en_us";


we use cookies on our website to give you the most relevant experience by remembering your preferences and repeat visits. by clicking “accept”, you consent to the use of all the cookies.cookie settingsacceptprivacy & cookies policy




close






privacy overview 
this website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. we also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. these cookies will be stored in your browser only with your consent. you also have the option to opt-out of these cookies. but opting out of some of these cookies may affect your browsing experience.

 





								necessary							


necessary

always enabled




									necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. this category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. these cookies do not store any personal information.								






								non-necessary							


non-necessary





									any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. it is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website.								












save & accept



















 
























































































