






kosmos scientific de méxico – kosmos scientific de méxico






































 


skip to content



 


soporte    
¿donde comprar?    
tienda    
 8182989716 















menu


  
categorías

agricultura y meteorología
planetarios y educación
astronomía y óptica
productos
galería


servicios
nuestra empresa
contacto
blog
 















































eclipse total de sol
abajo podrás ver la transmisión en vivo del eclipse total de sol





saber más















kosmos scientific de méxico






líneas de atención: (81) 8298-9716 y 17











































































agricultura y meteorología






equipos de medición agrícolas y del clima






herramientas para medir desde ph hasta et







visitar



























astronomía y óptica






microscopios y telescopios






observa el micro y el macro cosmos







visitar



























planetarios y educación






digitarium & nightshade






proyectores, domos y proyectos llave en mano







visitar






































servicios




















soporte técnico






kosmos scientific ofrece el servicio de soporte para la reparación, mantenimiento, limpieza y actualización de los equipos de las marcas que representamos.







visitar











manuales y fichas técnicas






sus tres objetivos principales: 1) recolección de información por parte de los ciudadanos; 2) convertir la información viable a servicios de clima; 3) brindar retroalimentación para mejorar la calidad de información.







visitar











software y actualizaciones






en esta sección, usted será redireccionado a los sitios de soporte de software de los distintos fabricantes.







visitar













capacitaciones, seminarios y presentaciones






conferencias, seminarios y presentaciones especiales para escuelas, colegios, scout, entre otros







visitar











preguntas frecuentes






inquietudes y preguntas frecuentes relacionadas con estos servicios.







visitar











catálogos






encuentra los catálogos actuales de nuestras líneas de equipos







visitar










 
















+52 818 298-9716 y 17


















































monterrey, n.l.  64890 méxico










kosmos scientific de méxico, s.a. de c.v.  “soluciones diferentes para disfrutar la vida”










© kosmos scientific de méxico



















faq's












nuestra empresa












eventos












aviso de privacidad












térmimos de uso











kosmos scientific de méxico









 


















