


iglesia potosina

























+52 444 812 4555

















iglesia potosina




inicio

arquidiăłcesis

historia de la arquidiăłcesis

bula de erecciăłn
primer cabildo
obispos
virgen de la expectaciăłn
san luis rey



arzobispo
arzobispo emă©rito

provincia eclesiăˇstica


curia

directorio


parroquias



seminario

pastoral

pastoral profă©tica
pastoral lităşrgica
pastoral social
pastoral vocaciones y ministerios
pastoral familia-juventud-laicos-vida
pastoral de la comunicaciăłn


biblioteca
































































solemnidad de nuestra seă±ora de la asunciăłn

el pasado 15 de agosto unimos nuestro corazăłn y nuestra alegră­a a la virgen mară­a para celebrar su asunciăłn al cielo y poder entrar un poco măˇs en este ministerio de la fe.





leer măˇs









solemne concelebraciăłn eucară­stica a san luis rey de francia

con una inmensa gratitud se llevaron a cabo las celebraciones correspondientes pra honrar al santo patrono de nuestra iglesia potosina, san luis rey de francia.





leer măˇs









celebramos nuestro clxx aniversario de la diăłcesis de san luis potosă­

nos unimos como potosinos a la celebraciăłn eucară­stica de nuestro 170 aniversario de la fundaciăłn de nuestra amada diăłcesis.





leer măˇs









seis nueves sacerdotes en nuestra iglesia potosina

los ordenados diăˇconos josă© carlos valadez macă­as, oswaldo esparza reyes, luis martă­n hernăˇndez găłmez, david huerta vieyra, juan carlos loredo gutiă©rrez y eduardo silva mă©ndez.





leer măˇs









225 aniversario parroquial, nuestro padre jesăşs, salinas, slp.

el prăłximo 24 de junio del 2025, la bendita imagen de nuestro padre jesăşs cumple 250 aă±os de haber sido hecha, para su veneraciăłn en estas tierras.





leer măˇs









ordenaciăłn diaconal de david huerta vieyra

ordenado diăˇcono transitorio el pasado 23 de mayo de 2024, david huerta vieyra, en su parroquia de origen nuestra seă±ora de la asunciăłn de santa mară­a del ră­o, slp.





leer măˇs









ordenaciăłn diaconal de oswaldo esparza reyes

nos unimos a la celebraciăłn eucară­stica en la que el antes sem. oswaldo esparza reyes recibiăł la tercera orden sagrada de la jerarquă­a eclesiăˇstica nombrado diăˇcono transitorio.





leer măˇs









































































direcciă“n


                        francisco i. madero 300,centro historico.san luis potosă­, s.l.p.




contacto


+52 444 812 4555




comisiones




directorio















siguenos:









iglesia potosina
 © iglesia potosina. 











