











株式会社エンター - キッチンカー出店と特殊車両整備による社会貢献企業




  

































トップ


私たちについて


キッチンカー事業


特殊車両整備事業


会社概要












                            メニューを開閉する
                        





トップ


私たちについて


キッチンカー事業


特殊車両整備事業


会社概要




























scroll down












私たち「enter」は、高所作業車などの特殊車両や電動工具の整備と、キッチンカーを使ったイベント・祭事での出店を主に活動している会社です。特殊車両を用いた地域コミュニティの活性化と公共インフラ整備へのサポートを通じて、皆様が楽しく・安心して生活できる街づくりのお手伝いを行っております。







弊社理念となる社会貢献の一環といたしまして、毎年売上の一部を全国の児童養護施設や赤十字病院に寄付しております。










コロナ過の影響で、お祭りやイベントに出店する屋台の数はどんどん少なくなっています。賑わいが薄れることで、地域のお祭りやイベント自体も縮小、減少の一途を辿っています。弊社では多種多様な商品を提供できるキッチンカーを用いて地域のお祭りやイベントに参加することで、微力ながらではございますが地域コミュニティの活性化に尽力しております。













































11/16（土）は瀬戸大橋記念公園にてキ






11/15（金）は白峯寺にてキッチンカー









 





11/10（日）坂出自動車学校様で行われ









 






















 





先日の#酒出駅 イベントにご来場いた


 





#酒出駅 イベントスタートです！


 


 


さらに読み込む






 instagram でフォロー

















工事現場で必要となる車両や電動工具は、職人たちには必須のものであります。
					もし現場で故障した際、予備の工具が無いと仕事にならない期間が発生します。この際、自分たちで処置ができるスキルを持っていればどうでしょうか。
					弊社ではこれまで培ってきた車両や工具への知識を用いて、社員教育を通じ、職人たちを守るための技術継承を行っております。
					勿論、現場で故障しないよう事前のメンテナンスも業務として取り扱っております。




















会社名
株式会社エンター


所在地
〒762-0021　香川県坂出市西庄町1026番地4


電話番号
0877-46-1333


fax番号
0877-46-1334


メール
enter.co2023@gmail.com


設立年月日
2023年6月30日


資本金
10,000,000円








© 株式会社エンター. all rights reserved.
























