





al margen . net #49 / revista de literatura / guadalajara, méxico





www.almargen.net









adriana reid














anteriormente:
            2011: diciembre -  2009: marzo - 2008: septiembre - mayo -2007: noviembre - junio - enero - 2006: agosto - abril - enero - 2005: noviembre - agosto -
			julio - junio - mayo - abril - marzo - febrero - enero - 2004: diciembre - octubre - septiembre - agosto - julio - junio - mayo -
			abril - marzo - febrero - enero - 2003: diciembre - noviembre -
			octubre - septiembre - agosto - julio - junio - mayo - abril - marzo
			- febrero - enero - 2002: diciembre - noviembre - octubre -
			septiembre - agosto - julio - junio










la presencia de 
            al margen . net
            en internet es gracias al 
            patrocinio de













deshoras
adagio para pluma y piano rafael ortiz
 vorágine asalia solís
danzón raúl fierros
            :
hilo negro
contra la muerte: un ensayo sobre elías canetti josé maría pérez gay
 un engels sin marx: sobre un estudio de la clase obrera inglesa alejandro rozado
            :
caleidoscopio
poema ricardo yáñez
dos poemas maría fernanda iñiguez romero
poemas raquel piñeiro mongiello
adiós coronel carlos saglul
2 poemas jairo rojas
poemas mauricio vallejo márquez
roma, arrecife de piedra diego godé
algún día no estaremos augusto rodríguez
            :
renglones
madre... raquel blasco sánchez
palestina marcos aguilar
siringa cástulo aceves orozco
el sueño carlos almira picazo
la abuela magda lina macchi
esclavo de tus sueños alejandro cámara
            :
sueños
en este número fotografía de adriana reid






autores
::
colaboraciones y contacto
:::
directorio
            ::
            :
al margen . net es una revista exclusivamente electrónica que no tiene fines de lucro, no se genera ganancia alguna por su publicación y no se remunera económicamente a sus autores.
      los textos que aparecen en al margen . net son responsabilidad única y
			exclusiva de sus autores, y no representan una línea editorial de la
			revista.
      todos los derechos reservados. propiedad de los autores y sus
			editoriales.
al margen . net confía
			en la buena fe de los autores, su identidad y de la propiedad de los
			textos que envían para su publicación.





































