 

























meeting hotel 4 stelle milano centro - hotel cavour sito ufficiale





































































































 




















hotel

la famiglia
galleria fotografica


posizione

dove siamo
eventi
shopping
scopri milano
idee per il giorno
idee per la sera


wellness
camere

tutte le camere
camere con spa


meeting
ristorante

cenone di capodanno


blog
prenotazioni

prenota online
offerte speciali
richiedi informazioni


prenotazioni

offerte speciali
richiedi informazioni


running
italiano

english
简体中文
français
deutsch
日本語
русский
español
português


 

hotel

la famiglia
galleria fotografica


posizione

dove siamo
eventi
shopping
scopri milano
idee per il giorno
idee per la sera


wellness
camere

tutte le camere
camere con spa


meeting
ristorante

cenone di capodanno


blog
prenotazioni

prenota online
offerte speciali
richiedi informazioni


prenotazioni

offerte speciali
richiedi informazioni


running
italiano

english
简体中文
français
deutsch
日本語
русский
español
português


 














 / 4  / 4 





hotel a milano centro
vicino al teatro alla scala
la seducente atmosfera di una delle più affascinanti capitali europee si respira all’hotel cavour, albergo 4 stelle a milano centro, a pochi passi dal duomo e da via montenapoleone, in uno dei quartieri più chic della città.
meeting hotel di milano, l’hotel cavour offre i servizi di uno staff che da quattro generazioni accoglie la clientela business più dinamica ed esigente, nonché i viaggiatori che desiderano scoprire la milano più elegante e raffinata.

vuoi sapere un segreto?
c'è una promozione speciale
riservata per te!
scopri


 


offerte speciali
camera a oresconto speciale in esclusivapacchetto benessere milanoopera – teatro alla scalaristorante tradizione milaneseladies
vai alla lista completa »

 




 


stile e comfort nel cuore di milano
curate nel minimo particolare, arredate con gusto e dotate dei più moderni comfort, le camere dell’hotel cavour sono completamente insonorizzate e disponibili in diverse tipologie tra le quali 2 camere dispongono di bagno turco e spa privata

 







love shopping?
l’hotel cavour è vicino al celebre quadrilatero della moda, al quartiere brera, a via solferino e corso como, strade ricche di boutique, atelier, negozi di design e di oggetti per la casa.

 







wellness
la nuova area fitness & relax ti aspetta per regalarti momenti unici dove la mente si rilassa e il corpo si rigenera. l’hotel cavour dispone anche di 2 camere con spa privata

 







ristorante
oltre a tutti i più moderni comfort, l’hotel cavour mette a vostra disposizione la cucina del ristorante conte camillo, una delle eccellenze culinarie della città.

 







meeting
una residenza apprezzata da chi viaggia per lavoro e cerca un albergo con sale meeting per piccole conferenze e riunioni attrezzate con le più moderne tecnologie.

 


per i vostri occhi
scopri il nostro hotel con questo video!
una breve presentazione che vi svelerà l’impeccabile eleganza di camere, aree comuni, sale meeting e del nostro ristorante...

 










 prenota ora




menu
chiama
mappa
prenota ora

 
 








 
hotel cavour
hotel cavour srl a socio unico - via fatebenefratelli 21 - 20121 milano, italia | t. +39 02 620001 f. +39 02 6592263 | cir 015146- alb- 00300 - cin: it015146a1xfhx2xit
p.iva 00704970151 • info@hotelcavour.it


hotel cavour srl a socio unico
via fatebenefratelli 21 - 20121 milano
iscrizione al registro delle imprese mi-527046
capitale sociale euro 99.000,00
p.iva 00704970151




hotel cavour © 2000 -  | hotel marketing by nozio | copyright/ip policy - cookie policy - cookie settings - privacy

serviziwi-fiparkingallianzassicura il tuo soggiornosocialfacebookgoogle plusyoutubeinstagrampartnergallia palace hotel
 










































































 




