


zonadenoticias



















 



    
	zonadenoticias
	
  

 






miércoles, diciembre 24, 2008



	 
	 adiós
	 
    

deseo a todos unas felices fiestas de fin de año. hoy 24 de diciembre zona de noticias ha cumplido tres años de existencia. para mí ha sido muy placentero realizar a lo largo de este tiempo una labor que sé ha sido útil y bien recibida por ustedes. a partir de mañana ya no actualizaré este blog. les agradezco su acogida allá del lado de su pantalla. los dejo con esta maravillosa puesta de sol (tomada desde el suizo, en la herradura), el cual sale, se oculta, muere, pero después renace y, quizá, regresa. adiós.

posted by paolo de lima at 
      7:16 p. m.








	 
	 foto leyenda
	 
    

victoria guerrero, giancarlo stagnaro, luis fernando chueca, domingo de ramos y este blogger. surco, diciembre 2008. "feliz navidad y próspera crisis financiera mundial" (heduardo dixit).

posted by paolo de lima at 
      1:08 p. m.





martes, diciembre 23, 2008



	 
	 narrativa y poesía del 2008
	 
    

la edición de hoy de caretas 2059 incuye en su sección cultural un balance de maribel de paz sobre "lo mejor y peor del mundo literario y escénico del año que termina". "la publicación literalmente más explosiva del 2008 empieza, sin duda, con la siguiente frase: 'en el cementerio de montparnasse, a las seis de la tarde, rachel sube a la tumba de cesítar vallejo y separa las rodillas'. se trata de bombardero, inclasificable obra del inclasificable césar gutiérrez, que registró dos ediciones en un solo año; una ya de culto y lindando con la clandestinidad, y la otra comercial y por entregas con editorial norma", señala. y enseguida agrega, con gran acierto: "menos explosiva, pero no menos trascendente fue la aparición de la iluminación de katzuo nakamatsu, alumbrado retorno de augusto higa con una historia en la que su protagonista se verá sometido a la marginación, la locura y el dolor antes de encontrar el ansiado satori en medio de parajes como tacora, la parada y el cerro el pino". también son puntualmente mencionados, entre otros, edgardo rivera martínez, carlos calderón fajardo, josé güich y "el enigmático siu kam wen (de quien se insiste en que en realidad no existe)", según escribe, a modo de broma, la periodista. siempre dentro de la literatura, maribel de paz continúa su recuento esta vez en el campo del verso: "en poesía destacaron labranda, del siempre renovador róger santiváñez; y el furioso e indispensable las palabras no pueden expresar lo que yo experimenté entonces, de oswaldo chanove, publicado por álbum del universo bakterial con textos redactados por el autor a lo largo de los últimos 25 años y del que nos quedamos con estos versos: 'dios ama el silencio / dios busca la inmovilidad definitiva / ¿por qué entonces ha creado tanto alboroto?'. y en poesía, también, ocho cuartetas en contra del caballo de paso peruano, de mario montalbetti; aves de la ciudad y alrededores, de rafael espinosa; dante y virgilio iban oscuros en la profunda noche, de marco martos; y miguel ildefonso por partida doble con los desmoronamientos sinfónicos e himnos; y la publicación póstuma de mentadas de madre, de pablo guevara, editado por la unmsm. además, la publicación de la poesía completa de josé watanabe con editorial pre-textos de españa en coedición con ediciones el virrey. y, claro, la publicación de las obras completas de wáshington delgado en titánica tarea de jorge eslava".pd miércoles 24: hoy en su columna diaria de la república augusto álvarez rodrich recomienda lo siguiente: "el 24 llegó quizá muy rápido y aún no ha acabado de comprar los regalos de esta noche. de repente, ni ha empezado. tranquilo, regale un libro. es una manera magnífica de expresar amor, y si lo compra en el virrey, lo hará con tranquilidad y bien atendido por mi amiga chachi sanseviero y su equipo. a continuación, mi muy arbitraria lista de recomendaciones". en dicha lista están la poesía completa de josé watanabe, "una gran edición integral con toda su poesía. imprescindible", y sueños reales de alonso cueto, "relatos breves y divertidos sobre la vida y obra de escritores".pd2: miércoles 24: este año el icpna publicó ensayos sobre carlos eduardo zavaleta, prologado por jorge valenzuela garcés. el libro incluye trabajos de, entre otros, ricardo falla, sonia luz carrillo, pilar dughi y augusto higa.en la foto: aéreo césar gutiérrez buscando nuevas alturas luego de la publicación de bombardero. [leyenda de caretas]

posted by paolo de lima at 
      7:45 p. m.








	 
	 el hacer poético
	 
    

bajo el cuidado del conocido crítico peruano julio ortega y de la investigadora venezolana maría ramírez ribes, acaba de salir de las prensas de la universidad veracruzana en méxico el sustancioso volumen el hacer poético, del cual ya diera cuenta hace casi dos años, y que contiene cien entrevistas a reconocidos poetas de españa e hispanoamérica sobre lo que constituye su marca de identidad central: precisamente, su concepción del hacer poético en tanto escritura y experiencia vital. las entrevistas ofrecen una arte poética de cada autor y respuestas de lo más diversas, desde las muy amplias del cubano jesús david curbelo y del argentino daniel samoilovich (editor del trimestral diario de poesía), hasta las muy breves y puntuales de la española marta lópez-luaces y del premio cervantes argentino juan gelman. destaco de este último su respuesta a la pregunta "¿qué papel, si alguno, le concede usted al poema entre los discursos que disputan hoy la racionalidad civil y el significado de nuestro plazo en este globo?". gelman dice: "la poesía no se pelea con ninguna otra clase de discurso. es. viene del fondo de los siglos, ninguna catástrofe natural o fabricada por el hombre ha podido extinguirla y sólo desaparecerá cuando el mundo acabe". entre los cien poetas entrevistados se encuentran ángel gonzález, claribel alegría, rafael cadenas, el ya mencionado gelman, oscar hahn, eugenio montejo, enrique fierro, raúl zurita y liliana lukin. de los peruanos, que totalizan quince, menciono a carlos germán belli, antonio cisneros, rodolfo hinostroza, josé watanabe, róger santiváñez, montserrat álvarez, victoria guerrero y josé antonio mazzotti. de este último reproduzco su entrevista aquí.en la foto: carátula del libro.

posted by paolo de lima at 
      10:40 a. m.





lunes, diciembre 22, 2008



	 
	 franciso ángeles, diego trelles, carlos calderón fajardo
	 
    

"la apuesta de la línea en medio del cielo se nutre de ambigüedad. es un mérito que la escritura del texto no se precipite en truculencias o densidades sólo para iniciados, a pesar de esa rara atmósfera de verdades a medias. a partir de tales premisas, ángeles traza la historia de ignat y virginia, cuyas identidades son un misterio sin solución. la novela, en sí, se erige como enigma en cuanto a la realidad que viven los personajes; ella se intersecta permanentemente con lo irreal o con una sensación de que nada ha ocurrido: todo es ilusión o magma ficcional que busca su cauce", señaló josé guich rodríguez a propósito de la primera novela de francisco ángeles ayer domingo en su columna del diario correo. por su parte javier ágreda, hoy en la república, observa en dicha obra "dos líneas narrativas [que] se complementan bien y logran integrar aspectos como el contexto político y las obsesiones personales, la acción y la reflexión, la realidad y la ficción", a la vez que sostiene que "la línea en medio del cielo presenta a francisco ángeles como un narrador inteligente y original, pero al que aún le falta trabajar mucho todo lo relativo al lenguaje, el elemento más importante de la obra literaria". por otro lado, jordi carrión del diario abc de españa reseñó hace unas semanas la antología de diego trelles el futuro no es nuestro. narradores de américa latina nacidos entre 1970 y 1980, "un muestrario exhaustivo de nuevos nombres, más allá de bogotá 39 y de las apuestas editoriales españolas". por último, "montaigne y los bosques", un cuento breve de carlos calderón fajardo publicado el pasado viernes en el weblog gambito de peón de ricardo sumalavia, a quien el relato está dedicado.pd martes 23:el tramo final, primer libro de cuentos de siu kam wen, publicado originalmente en 1986, será reeditado en febrero del 2009 por la editorial casatomada, comenta el propio autor en su weblog tierra de nadie.en la foto: calderón fajardo publicó este año la noche humana, "una novela clave en su biobibliografía" en opinión de josé donayre.

posted by paolo de lima at 
      8:22 p. m.





domingo, diciembre 21, 2008



	 
	 bareto
	 
    

el grupo musical revelación del 2008 en el perú fue bareto, en el vídeo realizando uno de sus homenajes a juaneco y su combo en la noche de barranco, local en el que se presentará nuevamente este viernes 26. disfruten.

posted by paolo de lima at 
      6:33 p. m.





sábado, diciembre 20, 2008



	 
	 elpénor. homenaje a josemári recalde
	 
    

testimonio de róger santiváñezhubo una vez un tiempo dorado y ése fue el invierno limeño de 1991. uno de aquellos mediodías dichosos me encontraba con pamela en la terraza delantera del restaurante "el cholo ademar" de la avenida tarapacá en el rico rímac, disfrutando de un suculento ceviche y un par de cristales. de pronto pasa caminando por la vereda carlos oliva y al verme se acerca a saludarme. con él iba un joven alto y sonriente a quien oliva me presentó como josemári recalde. yo ya había oído mencionar su nombre en las noches de los bares poéticos de quilca. josemári conocía a pamela (ambos estudiaban en la católica) de modo que nos sentamos a conversar de poesía. hablamos de lautreamont, de breton y los surrealistas y luego de moro y de westphalen. cuando la tarde comenzaba a desplomarse, oliva dijo: es la hora de un mixtoco y salió raudo hacia las calles donde aún se ignora la incertidumbre (verástegui dixit). luego de todo lo vivido, nos despedimos, ellos se fueron hacia la avenida alcázar (para tomar una combi) y pamela y yo enrumbamos hacia la nave del templo a, que se escondía en el garage de mi casa.a partir de ese momento comencé a encontrarme con josemári en el bar del chino félix –sito en quilca- al que la gente denominaba las rejas debido al armazón de fierro que sellaba con llave el acceso al lugar y también el bar de los recuerdos (pamela por ejemplo lo llamaba así) ya que félix inundaba la oscura noche limensi con sus innumerables cassettes de la nueva ola peruana de los 60s y rock and roll, desde elvis hasta los 70s. era un muy agradable lugar para sentarse a no hacer nada (estar en un bar siete horas seguidas y no necesariamente tomando, como le dijo luis hernández a alex zisman en su famosa entrevista). todas las tardes o cualquier tarde me sentaba con josemári y pedíamos una cerveza que duraba horas, y hablábamos de poesía. podía ser eguren o vallejo. pound y eliot. cisneros e hinostroza. jorge guillén y pedro salinas. recordábamos versos y los fraseábamos. tocábamos la vida de dino campana o de juan ojeda. citábamos títulos de libros. por fin llegaba grover gambarini (jefe del cartel de quilca) y nos ponía un ron. poetas tienen que tomar trago de hombres, nos decía. y erradicaba la cerveza. seguíamos con alejandra pizarnik y sylvia plath. tengo que matarte papito, decía josemári recitando a esta última y grover se sorprendía. ustedes están más locos que yo muchachos, espetaba y de súbito salía corriendo del bar para recibir a la musa de aquellas reuniones nelly gutiérrez. entonces la dulce morena se colocaba entre nosotros y nos contaba de una nueva revista de poesía que quería publicar. le pondré heautontimorumenos nos explicaba y josemári decía perfecto el atormentador de sí mismo como baudelaire. el tiempo avanzaba implacable y aparecía el gran actor y declamador de vallejo, hudson valdivia y la siguiente botella de ron no se hacía esperar. cuando los primeros avisos luminosos reflejaban su eléctrico esplendor sobre las vitrinas, los subtes iban entrando con montaña, kilowat o boui y una guitarra de palo en la mano. de pronto juan ramírez ruiz se presentaba totalmente despeinado y con varios anisados adentro y si lo invitábamos a nuestra mesa, nos respondía: ¡hoy no atiendo a provincias! y se marchaba al fondo del bar hacia la izquierda, zona oculta ya que era un segundo salón al que se llegaba por un estrecho pasadizo. bien entrada la noche josemári gustaba de acompañarme (te hago la taba, me decía) en mis incursiones temporales en el infierno del azul pastel (como ha escrito dalmacia ruiz rosas) y hasta allí seguíamos conversando de poesía. san juan de la cruz y chirinos cúneo. ignacio de loyola (ambos éramos exalumnos jesuitas) rimbaud –claro- y todo lo llevábamos al plano de la mística. dios era un tema que apasionaba a josemári.así se pasaron los años 90. siempre nuestras citas fueron en quilca o podríamos encontrarnos en un recital o en la presentación de un libro y ya no nos separábamos. alguna vez también en barranco, una de las últimas noches, pero en esta ocasión fue zanahoria, ya que yo ya había emprendido mi alejamiento de los psicoactivos. por eso me despedí de él –después de un recital- e increíblemente lo volví a encontrar en un paradero de la avenida brasil, y nos volvimos a despedir. poco después viajé a piura para mi curación definitiva. y nunca más volví a verlo. cuando me enteré de su muerte y de las circunstancias en que ocurrió, pensé que josemári recalde, el brillante y talentosísimo joven poeta –con quien tanto quería, como dice el otro hernández- había llegado hasta el final en esa ruta en la que habíamos volado juntos. lo sentí realmente como un héroe -en su propuesta radical- hasta el extremo de inmolarse en plena juventud. nos dejó su libro del sol donde dice: no quiero / pertenecer más a la realidad verdadera / ni a la falsa. así es josemári, tú ya estás en el cielo puro y especial de los auténticos poetas. cabría decir como ezra pound en uno de sus cantos: mas el primero en llegar fue elpénor, elpénor nuestro amigo. y voy a terminar esta nota, con una cita que a él le hubiera encantado –sin decir de quién es- como una kábula y una oración: dios ponga cabe a nuestras lágrimas.filadelfia, 17 de noviembre de 2005en la foto: diseño de carátula de libro del sol realizado por el propio recalde (lima, 1973-2000). vaya este homenaje a ocho años de su partida. el presente texto debió aparecer en la revista odumodneurtse 6, que nunca llegó a editarse. agradezco a luis fernando chueca.

posted by paolo de lima at 
      12:07 p. m.





viernes, diciembre 19, 2008



	 
	 performance de beatrice glow
	 
    

esta noche a las 10 pm en neomutasis (prolongación san martín 110, barranco) la artista beatrice glow, junto a pauchi sasaki, realizará una performance denominada "cuarta mutación". a su vez, habrá música, mural y galería. valga mencionar que beatrice glow es una artista plástica conceptual nacida en california (de familia taiwanesa) y que sigue estudios en new york university en el programa de studio art con historiadores de arte como roselee goldberg y david rimanelli. ha participado en bienales de performance en new york y santiago. actualmente se encuentra en el perú (gracias a una beca de la fundación fulbright) donde desarrolla el proyecto "performance de la memoria colectiva: trazando la geografía de los culíes" con el apoyo de yuyachkani. el proyecto comprende el "mito taparaco", el cual "aspira a trazar geográficamente la ruta de escape de los culíes del siglo xix y la migración china hacia los andes y la selva peruana a través de un viaje tejido por los momentos principales de la migración: desde las islas guaneras en las islas de chincha, las haciendas costeñas, la construcción del ferrocarril, la leyenda negra del caucho en las selvas, hasta un pueblito en el río tahuayo cerca de iquitos llamado el chino", según comenta ella misma en la plaqueta que ha editado para dar cuenta de este interesante "gesto simbólico de búsqueda autobiográfica por señales ancestrales".en la foto: la talentosa beatrice glow en dos instantáneas.

posted by paolo de lima at 
      4:59 p. m.








	 
	 encuentro con ángeles
	 
    

el director del visitado portal literario porta9, francisco ángeles, entrega su primera novelapor juan carlos gambirazo*la enajenación de un personaje y su relación con gente a la que jamás llega a conocer realmente, en el contexto de un gobierno que manipula a la población, es el ambiente en el que gira la línea en medio del cielo, la primera novela de francisco ángeles bajo el sello de revuelta editores. aquí una breve conversación con el autor, influenciado según propia confesión por fuguet, bellatin y kenzaburo oe.hay en este libro un trasfondo político tenue, un paralelo que nunca llega a tomar peso.la gran idea de la novela es no entender la realidad, verla en un contexto ilegible, como un juego de máscaras que van cambiando. quise representar un poco el asunto político, pero no quería hacer una novela realista, tradicional. quise ser fiel a cómo yo veía en esa época el tema.¿cuándo empezaste a escribir el libro?en el año 2001. la idea era retratar de alguna forma una época que yo viví en el año 2000. fue un año raro y bastante convulso internamente. muy concentrado en lo mío, no veía nada más allá de la gente que me rodeaba, que eran pocos. mis amigos participaban en las marchas contra el gobierno y yo estaba en otra. entonces quise indagar cuál era el punto de contacto entre esa realidad macro que era la etapa final del mandato de fujimori y mi vida.paralelamente a la creación, tienes también otras vinculaciones con la literatura.tengo una página web colectiva de literatura, se llama porta9. somos diez personas. este año hice cerca de 40 entrevistas en video. reseñamos uno o dos libros a la semana, casi siempre peruanos y actuales. visité cuatro ciudades buscando escritores: trujillo, arequipa, chimbote y cusco.¿qué otras publicaciones estás preparando?espero publicar en el 2010. me interesa mucho lo que es internet como cambio cultural. sobre esta novela me han dicho que es bastante cerebral. yo no quise hacerla exactamente así, me hubiese gustado que tenga algo de corazón.* publicado en caretas 2058.en la foto: francisco ángeles.

posted by paolo de lima at 
      12:11 a. m.





jueves, diciembre 18, 2008



	 
	 entrevista a siu kam wen
	 
    

incluyo la entrevista realizada por enrique sánchez hernani a siu kam wen el último sábado en el suplemento somos del diario el comercio. hacer clic para ampliar.

posted by paolo de lima at 
      8:11 p. m.








	 
	 el microrrelato más traducido del mundo
	 
    

el escritor josé donayre se ha propuesto la siguiente empresa: "el texto 'asunto de esferas sobre el río arno', publicado en la página 87 de mi libro de microrrelatos ars brevis (mesa redonda, lima, 2008), aspiro a convertirlo en la ficción en español con más traducciones". este es el relato: "asunto de esferas sobre el río arno. beatriz inventó a dante: escogió al muchacho y puso en juego todas sus artes de seducción. fue un encuentro diseñado por la distancia de dos sujetos que se observan discretamente desde un momento hipotético —en el puente santa trinidad— hasta un punto temporal en el que la ficción corre el riesgo de perder el encanto de la intriga sobre la que se estuvo erigiendo tras años de evocación. dante hizo de este drama una comedia poco humana. y beatriz jamás pudo entrever ni adivinar el sentido divinamente angélico de su infantil maldad". pueden ver aquí la traducción al inglés a cargo de rodolfo ybarra. la fiebre del microrrelato.pd: gustavo buntinx escribe en su weblog sobre la "involuntaria reivindicación de eduardo villanes por el grupo colina". josé rosas ribeyro, por su parte, respondió el martes en sol negro al artículo de bethsabé huamán andía sobre el caso maría emilia cornejo.en la foto: "dante y beatriz a orillas del leteo" (1890), óleo de cristóbal rojas.

posted by paolo de lima at 
      2:46 p. m.










about


acerca de mí

nombre:  paolo de lima 
ubicación:  ottawa, ontario, canada 
lima, noviembre 1971. formó parte del grupo poético neón (1990-1993). ha publicado los poemarios cansancio (filadelfia 1995 y lima 1998) y mundo arcano (lima 2002). desde mediados de 1998 vive fuera de lima.
ver mi perfil completo

links

google news

previous

adiós
foto leyenda
narrativa y poesía del 2008
el hacer poético
franciso ángeles, diego trelles, carlos calderón f...
bareto
elpénor. homenaje a josemári recalde
performance de beatrice glow
encuentro con ángeles
entrevista a siu kam wen

archives

diciembre 2005
enero 2006
febrero 2006
marzo 2006
abril 2006
mayo 2006
junio 2006
julio 2006
agosto 2006
setiembre 2006
octubre 2006
noviembre 2006
diciembre 2006
enero 2007
febrero 2007
marzo 2007
abril 2007
mayo 2007
junio 2007
julio 2007
agosto 2007
setiembre 2007
octubre 2007
noviembre 2007
diciembre 2007
enero 2008
febrero 2008
marzo 2008
abril 2008
mayo 2008
junio 2008
julio 2008
agosto 2008
setiembre 2008
octubre 2008
noviembre 2008
diciembre 2008





 



 

 

 








contador
gratuito


feedjit live blog stats