













trance.cz - hudební portál zaměřený na trance a elektronickou hudbu





































































 













 










trance.cz - elektronická taneční hudba v čr i ze světa.







 přihlásit se | registrace
 






 reklama










úvod
partylist
umělci
labels
fórum
rubriky

články
recenze
rozhovory
party-reporty
videoklipy
alba a kompilace
soutěže
archiv















pavel khvaleev představuje novou desku projektu paraframe


 16. 2. 2025 







czech trance awards 2024 – dejte svůj hlas české trancové scéně


 12. 2. 2025 







factor b bude k vidění v plzni v klubu watt


 11. 1. 2025 







zoya vydala debutové album eternity


 30. 12. 2024 







bt vydal remaster svého zlomového alba


 24. 12. 2024 







ayla navštíví v prosinci prahu a zahraje v klubu onyx


 12. 12. 2024 


 





rubriky













články




party-reporty




recenze




rozhovory













pavel khvaleev představuje novou desku projektu paraframe


 16. 2. 2025 




talentovaný ruský hudebník pavel khvaleev dlouhodobě žije a působí v německé metropoli frankfurt a je všeobecně nadaným umělcem. na taneční...
read more






czech trance awards 2024 – dejte svůj hlas české trancové scéně


 12. 2. 2025 




  i letos jsme zpět s tradiční anketou czech trance awards, která již od roku 2006 mapuje českou trancovou scénu...
read more






factor b bude k vidění v plzni v klubu watt


 11. 1. 2025 




brendan blatt je světově proslulý australský dj a producent věnující se trance music. v roce 2015 se mu podařilo prorazit...
read more






zoya vydala debutové album eternity


 30. 12. 2024 




každý umělec má svůj důvod, proč vytvořit album, ale talentovaná zoya zipova užívající umělecké jméno zoya jich má hned několik....
read more






bt vydal remaster svého zlomového alba


 24. 12. 2024 




jsou djs/producenti a pak jsou umělci, kteří jsou něco více. a do té druhé skupiny bezesporu patří americký hudebník, skladatel,...
read more






ayla navštíví v prosinci prahu a zahraje v klubu onyx


 12. 12. 2024 




německý hudebník dj tandu více známý jako ayla je legendou 90. let a fenomenálním hudebním producentem. autor takových hitů jako...
read more






dennis sheperd má rád duševní pohodu


 5. 11. 2024 




německý dj a producent dennis schäfer více známý jako dennis sheperd se už na hudební scéně pohybuje nějaký ten pátek...
read more






kam zajít na trance do konce roku


 1. 11. 2024 




  i přesto, že trance nepatří v naší zemi mezi nejnavštěvovanější žánry elektronické hudby, tak se mu neustále dostává dostatečného...
read more

 












video-recenze letošního ročníku transmission od freezera


 16. 9. 2021 




tradiční video-recenze letošního ročníku transmission s podtitulem behind the mask od freezera. ve videu si rozebereme všechny djs a zhodnotíme...
read more






videoreport z transmission 2019


 17. 10. 2019 




transmission festival"another dimension" je za námi, o víkendu to byla dlouhá a vydařená noc. dnes vám přinášíme jako připomenutí této...
read more






report z transmission od freezera


 1. 11. 2018 




myslím, že pojem transmission je v dnešní době tak zvučný, že o něm vědí i babičky v domově důchodců. no,...
read more






report z readyfordisorder od freezera


 8. 10. 2018 




máme za sebou další díl klubové akce s názvem readyfordisorder, která je u nás již velmi zaběhnutá a také oblíbená. postupem...
read more






report z cityfest v roxy od freezera


 4. 6. 2018 




máme za sebou klubovou edici oblíbeného eventu pod záštitou cityfest, který se odehrál 2.6. v oblíbeném klubu roxy. hlavní hvězdou...
read more






report z trancenation od freezera


 8. 3. 2018 




máme za sebou další edici klubového eventu trancenation, který se odehrál 3.3. v oblíbeném klubu mecca. hlavní hvězdou zde byla...
read more






report z readyfordisorder od freezera


 10. 12. 2017 




máme za sebou již třetí edici eventu readyfordisorder, který pořádá reorder a jeho přátelé. tentokrát jsme se přesunuli z prahy do hradce králové....
read more






první report z transmission od freezera


 28. 11. 2017 




kdo by v dnešní době neznal pojem transmission? je to taneční mega-akce obřích rozměrů, která vás zaručeně odstřelí na jednu celou...
read more

 












recenze alba ferry tayle – the wizard


 15. 7. 2014 




francouzský dj a producent ludovic meyer více známý jako ferry tayle se věnuje profesionálnímu djingu již od roku 2000. krátce nato také...
read more






pulstate & juventa – somnia


 25. 6. 2010 




od letoąního roku máme moľnost obdivovat výsledky irsko-nizozemské spolupráce dvou mladých producentů říkající si pulstate & juventa. zkuąenějąím z dvojice je desmond mallon...
read more






a.t.m. – broken dreams


 17. 6. 2010 




upliftingový projekt another trance machine formálně zkracovaný a.t.m. vznikl v roce 2008 a stojí za ním producenti arthur kulyukin (22) a artem...
read more






right face – morning dew / in motion


 14. 6. 2010 




jak jsme si jiľ zvykli poslední rok aľ dva rostou nové trancové či rovnou upliftingové labely rostou jako houby po...
read more






kai jee n eidan – go and see my love


 3. 6. 2010 




joel kuhn a fabrice poirson jsou producenti z východní francie, jenľ tvoří trancovou hudbu od poloviny roku 2006. pod svým...
read more






recenze singlu yenn – monzen


 9. 5. 2010 




za projektem yenn se skrývá mladý lucemburský dj a producent yannick ciancanelli, který se hudbě seriózně věnuje jiľ od roku 2002 a...
read more






recenze alba moonbeam – around the world


 13. 4. 2010 




ruská dvojice pavel khavleyev a vitaly khavleyev, kteří jsou od roku 2003 známí jako moonbeam se řadí mezi nejpilnější producenty taneční scény....
read more






recenze alba tiësto – kaleidoscope


 12. 9. 2009 




s dávno zapomenutými hudebními láskami se to má podobně jako s bývalými partnerkami. ačkoli časem vyprchá jakýkoli původní romantický náboj,...
read more

 












rozhovor s vlastíkem adámkem o jeho životní cestě, rodině a události czech dj gathering


 2. 10. 2024 




největší setkání djů v ostravě pod názvem czech dj gathering se již kvapem blíží a my jsme tedy vyzpovídali ředitele této...
read more






rozhovor se spark7 o trancové hudbě, scéně na ostravsku a eventu momentum


 18. 3. 2024 




jak jsme vás nedávno informovali, trance se vrací zpět do klubu fabric prostřednictvím eventu momentum a my jsme si nenechali...
read more






interview s dj t.h. o německé scéně, taneční hudbě a best of albu


 30. 6. 2023 




do naší země již brzy přijede německý producent dj t.h., jenž si prahu vybral pro album release party své desky...
read more






interview s yoelem lewisem o izraelské scéně, filozofii hudby a pilotování letadel


 21. 1. 2023 




jeruzalém je domovem izraelského dje a producenta yoela lewise. ten sice v našich zeměpisných šířkách nepatří mezi známá jména, ale...
read more






rozhovor s jochenem garethem o djingu, plzeňské scéně a eventu the ritual


 23. 11. 2022 




vyzpovídali jsme pro vás jednu z nových tváří na české trancové scéně. jan němec alias jochen gareth se dal na...
read more






dvojrozhovor se six senses a lasse macbethem k spring of trance


 26. 5. 2022 




na prvním díle spring of trance nás čekají hned dvě cz premiéry - six senses a lasse macbeth! event se...
read more






aly & fila na novém singlu “sunrise” spojili síly se zpěvačkou jes


 1. 8. 2021 




transmission festival vyzpovídal legendy elektronické hudby z egypta - duo aly & fila. řeč byla o pandemii, jejich novém singlu...
read more






rozhovor s m.i.k.e. push před trancenation


 1. 3. 2018 




trancenation se nezadržitelně blíží! zimní edice se odehraje v sobotu 3.3.2018 ve známém pražském klubu mecca. my jsme pro vás...
read more

 









nejbližší akce
zobrazit všechny akce »





14.12.2024
trance.cz 25th anniversary celebration @ chapeau rouge, praha (sobota 14.12.2024)







25.01.2025
factor b @ watt, plzeň (sobota 25.1.2025)







1.03.2025
trance family @ pulse 22, praha (sobota 1.3.2025)









nejnovější alba a kompilace
zobrazit vše  »





paraframe – metropolis
7.02.2025









zoya – eternity
6.12.2024









ferry corsten – connect
22.11.2024









kyau & albert – all in good time
22.10.2024









nová videa a videoklipy
zobrazit všechny videa  »




08. 11. 2024
cosmic gate x maxim lany – the drums (official video)





04. 11. 2024
roman messer & thoba & veronica bravo – high wire (official video)





04. 11. 2024
dumonde meets talla 2xlc – sometimes (official video)





18. 10. 2024
zoya & factore & schroeds – free (official video)





14. 10. 2024
talla 2xlc & fragma – toca’s miracle (official video)





02. 10. 2024
zoya – crystal cove (official video)





29. 09. 2024
paul van dyk & the yellowheads – back 2 the fvtr (official video)





19. 09. 2024
bixx & damus & lyd14 – lux mea (official video)









reklama














informacepodmínky použití stránek trance.cz
nápověda pro použití stránek
ochrana osobních údajů
issn 1213-7340




sledujte nás na 






















anketa



líbí se vám nový web?
 ano, vypadá dobře!
 starší byl lepší
 chtělo by to ještě upravit
zobrazit výsledky


 nahrávání ...




copyright trance.cz – všechna práva vyhrazena.
all rights reserved. copyright © 1999 – 
stránky vyrobil: vahan hambardzumjan













































