












was kostet ein wochenende in berlin - was-kostet.net



















































 














































 











search for:


search
















familie
wohnen
recht & steuern
geldanlage & versicherungen
konto & kredit
freizeit
mode & lifestyle
ratgeber









































menu















 





search






search for:


search




































you are here: 


home




urlaub & freizeit



was kostet ein wochenende in berlin



 













was kostet ein wochenende in berlin



von

hajo simons


7. oktober 2020, 10:01 




ein wochenende in berlin kostet kein vermögen.


mit schmalem geldbeutel nach berlin? kein problem, denn ein besuch der hauptstadt berlin muss nicht viel kosten.
ein wochenende in berlin ist relativ günstig zu haben. im vergleich zu anderen weltmetropolen lässt es sich in der hauptstadt noch zu angenehmen preisen verpflegen und nächtigen. wenn sie keinen besonderen luxus benötigen und kräftig sparen wollen, können sie auf hostels, dem imbiss an der straße und die öffentlichen verkehrsmittel zurückgreifen.
schon bei der anreise nach berlin sparen
da für einen besuch der hauptstadt kein auto vonnöten ist, sollten sie am besten mit bus oder bahn anreisen. das ist umweltschonender und bei einer frühen buchung besonders kostengünstig. zudem haben sie bereits hier die möglichkeit, dank kamera und berlin photos die ersten eindrücke festzuhalten.  die bekannten busunternehmen bringen sie aus nahezu allen großstädten deutschlands in die sehenswerte metropole.
das bahnticket kostet etwas mehr. in berlin kaufen sie sich ein tagesticket der bvg, um den ganzen tag busse und bahnen der city nutzen zu können. je nachdem, wie lange der aufenthalt dauert oder wie viele personen mitreisen, lohnen sich auch andere tickets.
wetter und preise in berlin
es gibt zwar nicht das wetter berlin, allerdings hat die hauptstadt schon ihre eigenheiten. nach einem regenguss kann schnell ein blauer himmel über der stadt erscheinen. der mai bietet sich als termin für einen besuch an. in dieser phase ist es nicht so heiß und cafés und biergärten laden mit attraktiven außenbereichen zum verweilen ein. in friedrichshain und kreuzberg zahlen sie sehr moderate preise. in edlen lokalitäten in den stadtteilen schöneberg oder charlottenburg kostet der kaffee etwas mehr.




bestseller nr. 1





marco polo reiseführer berlin: reisen mit...        





15,95 eur

bei amazon ansehen*
preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten
letzte aktualisierung am 14.02.2025
zwischenzeitliche änderungen / nichtverfügbarkeit möglich (siehe footer)





bestseller nr. 2





berlin für teenager: die coolsten orte zum...        





15,00 eur

bei amazon ansehen*
preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten
letzte aktualisierung am 14.02.2025
zwischenzeitliche änderungen / nichtverfügbarkeit möglich (siehe footer)





für eine übernachtung können sie in berlin ein vermögen ausgeben. sollte ihnen eine spartanische ausstattung genügen, können sie sich in hostels einmieten. die eintrittspreise der verschiedenen sehenswürdigkeiten halten sich im rahmen. tickets für den zoo oder tierpark kosten nicht mehr als 15 euro. günstige kultur bieten die museen der hauptstadt. der fernsehturm lässt sich auch von unten bestaunen und zählt die den beliebtesten motiven von berlin photos. mit entsprechendem budget ist das dinieren im restaurant der beliebten berliner attraktion jedoch nicht zu verachten.
siehe auch  corona test kaufen – kosten & nutzenwo kann man günstig übernachten in berlin?
das motel one am alex oder kurfürstendamm hat übernachtungsmöglichkeiten für wenig geld im angebot. auch das 25h hotel bikini am zoo ist eine gute adresse, wenn die nacht nicht viel kosten soll. wollen sie den bezirk prenzlauer berg erkunden oder von hier aus ihre ausflüge starten, ist das hostel pfefferbett in der schönhauser allee zu empfehlen. die räume sind ein teil des industriedenkmals der ehemaligen brauerei, welche mitte des 19. jahrhunderts gebaut wurde. durchaus originell, wenn man die kosten seiner hochzeit begrenzen, aber auf die flitterwochen nicht verzichten möchte.
was kostet eine übernachtung für ein wochenende in berlin?
ein normales zimmer mit doppelbett kostet zwischen 50 und 120 euro pro nacht. viele hotels in berlin bieten regelmäßig sonderpreise an. insbesondere im november und februar gibt es günstige übernachtungen zu erstehen. dabei kann die lage ganz unterschiedlich ausfallen. die besten preise können sich auch in mitte finden. eine gehobene ausstattung ist im cosmo hotel öfters für 75 euro zu genießen. der zarenhof in friedrichshain lockt ebenso regelmäßig mit halben preisen fürs zimmer. so halten sich die kosten für eine ganze familie auf dem berlin-trip durchaus in grenzen.
welche hotels in berlin kosten maximal 80 euro pro nacht?
der stadtteil neukölln hat mit dem centro park hotel eine günstige gelegenheit für das nachtlager zu bieten. sie können ein zimmer mit balkon buchen, um laue sommernächte perfekt ausklingen zu lassen. relativ billig geht es auch in der villa konstanz zu. für gäste gibt es kostenlose parkplätze, falls das eigene auto doch mit nach berlin soll. eine nacht im hotel ambert in wilmersdorf kostet ebenfalls nicht viel. für knapp 70 euro kann sich vom trubel der city in den räumlichkeiten der unterkunft angenehm erholt werden.
siehe auch  urlaub am meer – kosten für den strandurlaub im checkwie viel kostet eine städtereise nach berlin?
die anreise nach berlin kostet am wenigstens, wenn es mit dem bus in die hauptstadt geht. frühbucher kommen für unter 20 euro in die metropole. mehr komfort gibt es bei der anreise mit der bahn. die preise unterscheiden sich deutlich. kurzentschlossene müssen in der regel weitaus tiefer in die tasche greifen. oftmals kostet die fahrt zu später stunde weniger, deshalb sollten sie über eine anreise per bahn am abend nachdenken. auch mit dem flugzeug gelangen sie nach berlin. der flugbetrieb der hauptstadt ist im wandel, mit der eröffnung der ber soll es nur noch einen landeplatz geben. die tickets kosten hier manchmal kaum mehr als 50 euro.
tipps für günstige und kostenfreie erlebnisse in berlin
um die beliebten sehenswürdigkeiten der hauptstadt sehen zu können, müssen sie kein geld ausgeben. vom alexanderplatz aus geht es zu fuß weiter zum berliner dom oder zum brandenburger tor. wenn die sonne scheint, bietet sich ein spaziergang an. tolle motive für berlin photos gibt es an vielen ecken. sollten sie schnell und ohne fußmarsch zu den attraktionen gelangen wollen, empfiehlt sich die nutzung der öffentlichen verkehrsmittel. die taktung in der innenstadt ist hoch. bequemer kommen sie mit dem taxi voran. die fahrten kosten für kleine wege nicht viel.




angebotbestseller nr. 1





beibye hartschalen-koffer trolley rollkoffer...        





39,90 eur
34,90 eur

bei amazon ansehen*
preis inkl. mwst., zzgl. versandkosten
letzte aktualisierung am 14.02.2025
zwischenzeitliche änderungen / nichtverfügbarkeit möglich (siehe footer)





berlin können sie auch gut vom wasser aus erkunden. eine fahrt auf der spree kostet um die 15 euro und garantiert interessante ausblicke. kostenlos ist ein bad im müggelsee oder wannsee. an heißen tagen können sie auch den tiergarten ganz ohne geld in der tasche durchwandern.
siehe auch  bootsführerschein – ablauf & kosten im detailfazit
ein wochenende in berlin kostet nicht mal 200 euro, wenn anreise und unterkunft entsprechend gewählt werden. die eintrittspreise für museen und co. halten sich in grenzen. den blick auf den berliner dom, den fernsehturm oder das brandenburger tor gibt es gratis. im hostel lässt sich die nacht sparsam verbringen, zudem sorgen regelmäßige angebote für einen kostengünstigen besuch der hauptstadt.


berlinstädtereisewochenende

see more

vorheriger artikel hochzeitsfotograf – kosten & leistung im überblick
nächster artikel kosten für den motorradführerschein der klassen a1, a2, am & b196












verfasst von hajo simons


arbeitet seit gut 30 jahren als wirtschafts- und finanzjournalist, überdies seit rund zehn jahren als kommunikationsberater. nach seinem magister-abschluss an der rwth aachen in den fächern germanistik, anglistik und politische wissenschaft waren die ersten beruflichen stationen mitte der 1980er jahre der bund der steuerzahler nordrhein-westfalen (pressesprecher) sowie bis mitte der 1990er jahre einer der größten deutschen finanzvertriebe (kommunikationschef und redenschreiber).







könnte dich auch interessieren 









schiffsausflug nach dänemark – routen, sehenswürdigkeiten & kosten


für einen schiffsausflug nach dänemark bieten sich viele routen von deutschland aus an. wir nennen die kosten der schönsten schiffsstrecken. weiterlesen











kann man vom glücksspiel-boom profitieren?


in diesem artikel werden wir untersuchen, welche chancen und risiken mit einer investition in die igaming-branche verbunden sind. weiterlesen











roadtrip durch österreich – sehenswürdigkeiten, tipps & kosten


ein roadtrip durch österreich könnte genau das sein, wonach sie suchen. und dies zu überschaubaren kosten. unsere tipps und empfehlungen. weiterlesen











wohnen in hildesheim –wirtschaft , immobilienmarkt und kosten


dieser artikel wirft einen detaillierten blick auf das wohnen in hildesheim und beleuchtet den lokalen immobilienmarkt. weiterlesen











was ist valet parking? kosten & ablauf


sie wollen mit ihrem auto zum flughafen? lesen sie, was valet parking ist, welche kosten auf sie zukommen und wie sich der ablauf gestaltet. weiterlesen











webseite – die kosten einer perfekten online-präsenz!


eine eigene webseite ist heutzutage oft sehr wichtig. doch wie hoch sind die kosten für die erstellung einer webseite? wir klären auf. weiterlesen




















inhalt1 schon bei der anreise nach berlin sparen2 wetter und preise in berlin3 wo kann man günstig übernachten in berlin?4 was kostet eine übernachtung für ein wochenende in berlin?5 welche hotels in berlin kosten maximal 80 euro pro nacht?6 wie viel kostet eine städtereise nach berlin?7 tipps für günstige und kostenfreie erlebnisse in berlin8 fazitinteressante produkte


bestseller nr. 1





europapa 20x ffp2 schwarz maske atemschutzmaske...

13,99 eur





bestseller nr. 2





hygiene100® 25 x ffp2-masken, ce-zertifizierte...

12,99 eur





bestseller nr. 3





europapa® 20x ffp2 fisch-form weiss masken...







bestseller nr. 4





simplecase 40 stück ffp2 masken, ce zertifiziert...

17,99 eur





bestseller nr. 5





technisat technimask ffp2 maske – 20 stück...

7,88 eur





kategorien

familie

geldanlage & versicherungen

konto & kredit

mode & lifestyle

ratgeber

recht & steuern

uncategorized

urlaub & freizeit

wohnen




neueste beiträge


finanzielle freiheit für familien: tipps zur sicheren verwaltung von geld und ausgabe


entwicklung der kreditzinsen – wie entwickeln sich die kosten?


was kostet ein goldschmied?


renovierungskosten richtig kalkulieren – worauf sollte man achten?


was kostet seo? kosten für suchmaschinenoptimierung








informationenautoren
datenschutzerklärung
haftungsausschluß
impressum
 

kategorien

familie

geldanlage & versicherungen

konto & kredit

mode & lifestyle

ratgeber

recht & steuern

uncategorized

urlaub & freizeit

wohnen


 

hinweis 
* = affiliate-link (werbung)


als amazon-partner verdiene ich an qualifizierten käufen.




hinweis zu preisen und verfügbarkeiten

produktpreise und verfügbarkeit entsprechen dem angegebenen stand (datum/uhrzeit) und können sich ändern. für den kauf dieses produkts gelten die angaben zu preis und verfügbarkeit, die zum kaufzeitpunkt [auf der/den maßgeblichen amazon-website(s)] angezeigt werden.



 















back to top









close

familie
wohnen
recht & steuern
geldanlage & versicherungen
konto & kredit
freizeit
mode & lifestyle
ratgeber
 








































