












albergo 4 stelle a milano in pieno centro storico - hotel regina

























































milano


hotelregina




menu







prenota ora

safe hotel















it





endefreszhru




      







safe hotel





benvenuti nel cuore pulsante della vecchia milano, dove la tradizione si fonde con la modernità per offrire scenari unici e opportunità imperdibili al tuo soggiorno.
che sia per lavoro o per piacere hotel regina si prende cura della tua permanenza.










prenota ora


verifica disponibilità






 

camerevedi tutte

 

ciò che ci rende unicivedi tuttescoprifacilitiesscopribreakfastscoprigiardinoscopriecofriendly hotel
charme e cura per il dettaglioscopri l'hotel


esiste una milano a misura d’uomo, tranquilla, dotata di fascino e di un’attenzione speciale verso le piccole, grandi bellezze che la circondano e la attraversano. l’hotel regina, tra tutti gli alberghi a milano centro, incarna esattamente questo spirito: un autentico “relais” di città nel cuore del capoluogo meneghino, ideale tanto per un  soggiorno all'insegna del turismo e del relax quanto per avere sempre a disposizione un’oasi di pace nel corso di un viaggio d'affari.
si tratta di un hotel 4 stelle in centro storico a milano che fa del senso di ospitalità e della qualità dei servizi le proprie linee guida. la calda e rilassante atmosfera che si respira nella hall, le premure cucite intorno alle esigenze del cliente, la comodità delle camere, la professionalità del personale e la cura nei dettagli renderanno indimenticabile la vostra permanenza nella città milanese.
soggiornando nel nostro albergo, inoltre, potrete godere di alcuni comfort e pregevolezze che vi faranno davvero cogliere l’essenza di una milano raffinata e non chiassosa, come il giardino interno  arredato con buon gusto, ideale per una sosta di quiete davanti a un caffè o a una tazza di tè, le biciclette gratuite per gli ospiti, per cogliere appieno lo charme dei quartieri del circondario, i molti dipinti di artisti lombardi del ‘900 che impreziosiscono stanze, corridoi, sale e disimpegni, e molto altro ancora.
se desiderate visitare la città e i suoi numerosi monumenti, deliziandovi della ricca offerta artistica, culturale ed enogastronomica che offre il centro storico di milano, considerato trasversalmente un polo vivace e ricco di occasioni e stimoli, potrete farlo con il beneficio dei consigli e delle offerte suggerite dai responsabili della nostra reception.
l’hotel regina, incantevole albergo 4 stelle a milano centro,  situato in una posizione privilegiata tra il duomo e l’area dei navigli, a due passi dalle vie principali, sarà non solo un pied-à-terre comodo e ricercato, ma il vostro personale passepartout verso le bellezze autentiche della città. vi aspettiamo!
  




fra le tue pietre e le tue nebbie faccio villeggiatura.
mi riposo in piazza del duomo.
invece di stelle ogni sera si accendono parole.
nulla riposa della vita come la vita.
umberto saba





















scorci suggestivie nel cuoremilanoscopri la città



newsletter















acconsento al trattamento dei dati personali come descritto nell'         informativa

iscriviti









seguici su




























 





hotelcamereservizimilanomultimedianews ed eventicontatti - dove siamo






































milano


hotelregina


 


   


 


® 2018 hotel reginavia c.correnti, 13 - 20123 milanotel. +39 02 58106913fax +39 02 58107033email: info@hotelregina.itp.i.: 04156360150 cin: it015146a1lzs38e6z  privacy policy - cookie policy - credits 


homehotelcamereservizimilanomultimedianews ed eventicontatti - dove siamo










