






casinosajt med licens – casinos utan licens


























 skip to navigation
skip to content

casinosajt med licens - casinos utan licens 
 
menu

home3 hemligheter inom bettingbranschen
färgidéer för att förvandla ditt badrum
funderar du på att spela på casino utan spelpaus?
håll ansiktet ungt och friskt – 5 tips
hur det är att vara ensamstående mamma
hur ser framtiden ut för spel på internet?
kostnader att ta hänsyn till när du spelar på casino
man måste vara pepp som mamma
så lyckas du med odds
välkommen till de peppade mammornas hemsida!
vanliga frågor (och svar)


home3 hemligheter inom bettingbranschen
färgidéer för att förvandla ditt badrum
funderar du på att spela på casino utan spelpaus?
håll ansiktet ungt och friskt – 5 tips
hur det är att vara ensamstående mamma
hur ser framtiden ut för spel på internet?
kostnader att ta hänsyn till när du spelar på casino
man måste vara pepp som mamma
så lyckas du med odds
välkommen till de peppade mammornas hemsida!
vanliga frågor (och svar)










posted on  by  — leave a commentvilka tjänster erbjuder en flyttfirma?  

om du överväger att anlita en flyttfirma kan det vara bra att se över vilka tjänster som flyttfirmor faktiskt erbjuder. själva transporten är nämligen bara en tjänst av vad många flyttfirmor erbjuder. generellt arbetar flyttfirmor med att hjälpa till när man flyttar. hur det ser ut kan variera mellan olika flyttfirmor och kunder. 
bärhjälp 
det är oerhört tungt och fysiskt påfrestande att flytta, vilket en flyttfirma kan hjälpa dig med. en flyttfirma kan sköta allt det tunga. alla tunga möbler och flyttkartonger kan din flyttfirma hantera och bära. du slipper tära på ryggen och kan lämna över jobbet till professionella flyttare som har kunskap kring hur man ska bära på rätt sätt och flytta effektivt. de har dessutom tillgång till all utrustning och hjälpmedel som kan behövas för att flytta tunga möbler på ett säkert sätt. 
transport 
transporten är en annan tjänst som alla flyttfirmor erbjuder. det är trots allt på grund av transporten som många väljer att anlita en flyttfirma. många flyttfirmor arbetar med både långväga och kortväga flyttar. det kostar självklart mer att anlita en flyttfirma om du ska flytta långt i jämförelse med en kortväga flytt. du betalar ofta ett timpris, vilket innebär att ju längre tid det tar för flyttfirman att utföra flytten, desto mer betalar du. det som kan vara skönt för dig som ska flytta långt är att med hjälp av en flyttfirma kan du få med hela ditt bohag på en vända. 
packhjälp 
numera erbjuder många flyttfirmor även packhjälp, vilket är en fantastisk tjänst som många utnyttjar. ofta får du låna flyttkartonger och packmaterial av flyttfirman och flyttfirman kommer helt enkelt hem till dig och hjälper dig packa ihop ditt bohag. vissa tycker det kan kännas lite konstigt att låta en flyttfirma gå igenom alla sina grejer, medan andra tycker det är en bra tjänst att utnyttja. om du har brist på tid kan packhjälp vara otroligt hjälpsamt. 
magasinering 
vissa flyttfirmor kan även lösa magasinering för sina kunder. magasinering innebär kort och gott en förvaring av dina saker i ett säkert förråd. det kan passa dig som exempelvis ska flytta ihop med din partner och behöver en tillfällig lösning för att förvara dina möbler. vissa flyttfirmor äger alltså dessa typer av förråd och kan hjälpa dig förvara dina saker på en säker plats till en fast kostnad. om du behöver magasinering kan det vara smidigt att anlita en flyttfirma som erbjuder denna tjänst. det kan vara enklare att bara ha att göra med ett företag istället för att anlita olika företag för vardera tjänst. 
städhjälp 
flyttstädning är ett moment av en flytt som är viktig att komma ihåg. många väljer att anlita en städfirma för att utföra flyttstädningen eftersom det är otroligt tidskrävande och jobbigt. på grund av att många privatpersoner väljer att separat anlita både en flyttfirma och städfirma inför flytten har många flyttfirmor börjat erbjuda städhjälp. du kan alltså få flytthjälp och flyttstädning av ett och samma företag. notera att det inte är en tjänst som alla flyttfirmor erbjuder, men det förekommer i branschen. om du vill anlita hjälp till båda delarna finns det en del fördelar med att välja en flyttfirma som erbjuder en helhetslösning. det blir ofta billigare att köpa flera tjänster från samma firma än att köpa olika tjänster från olika firmor i branschen. 
 


				categories: flytt, förråd, transport 




posted on  by  rusta ditt tak inför vintern 

den svenska vintern innebär mycket tung snö och is på taken, en belastning som i värsta fall kan ställa till problem. för att undvika detta är det viktigt att man årligen ser till att rusta sitt tak för vad som kolla skall – allra helst om man bor i ett område där vintrarna bjuder på väldigt mycket snö. flera åtgärder kan man göra själv men man kan också anlita en takläggare om man hellre föredrar det.
det här ska du kolla på
när man ska kontrollera och rusta upp sitt tak inför vintern behöver man såklart vara ute i god tid för badrumsrenovering. den första snön kan börja falla så tidigt som i oktober och även om den inte brukar ligga kvar från början så är det lika bra att man tar tag i saker och ting innan. det första man ska göra är att bara kolla så att taket ser helt och fräscht ut.
hittar man hål, sprickor eller andra defekter är det viktigt att man åtgärdar detta med en gång. när kylan kommer kan sprickorna bli värre vilket kan leda till problem när snön och isen tinar. man ska också passa på att ”städa av” sitt tak så att det är rent från kvistar, löv och annat som gärna samlas där.
fixa felen själv eller anlita en takläggare
när man har kontrollerat taket är det dags att göra något åt felen, om man nu hittar några vill säga. är taket helt och rent behöver man inte göra mer än att vänta in vintern men i dom fall man faktiskt upptäcker problem kan man fixa dom på egen hand om man kan och vill, eller kontakta en takläggare som kan göra det.
det är hur som helst viktigt att man inte väntar till våren, utan man behöver göra det så snart som möjligt för att inte riskera att skadorna blir större än dom redan är. i samma veva kan man även passa på att se över sina snörasskydd och har man inga eller om dom befintliga har gjort sitt behöver givetvis även detta åtgärdas – antigen av dig eller av en takläggare.
när snön kommer
även när vintern väl har anlänt är det viktigt att underhålla sitt tak. både en väldigt kall och en ganska varm vinter kan ställa till problem. med den kalla vintern kommer snö och is och om det är varmare blir snön blöt och extra tung. det är därför viktigt att skotta av taket och avlägsna både istappar och isklumpar för att minska belastningen. även här kan man välja att anlita en takläggare om man tycker att det känns otrevligt att arbeta på taket själv.
 


				categories: uncategorized			




posted on  by  vad kostar flytten? 

vilka extrakostnader kan uppkomma vid en flytt? hur mycket behöver man budgetera för? till viss del beror det på hur många tjänster som köps in och vad man gör själv.
dubbelhyran
det är inte alltid man kan förvänta sig kunna flytta ut från en bostad samma dag som de nya ägarna/hyresgästerna flyttar in och därmed tar över kontraktet. det är relativt vanligt med så kallad dubbelhyra. flyttar du ut första januari så kanske du även betalar hela januari månad. under denna månad kan du därmed flytta ut i lugn och ro till kommande bostad. i detta fall betalas hyror på två ställen (dubbelhyror).
hur stor dubbelhyran blir beror självklart på din nuvarande månadskostnad. i vissa fall kan även flera dubbelhyror uppstå.
flyttfirma
vill du inte flytta allt själv kan hjälpen köpas in från en flyttfirma. dessa kan packa allt, bära det till lastbilen samt köra till nya adressen. men man kan underlätta här för flytt (och därmed pressa priset) genom att själv packa ner allt i lådor innan de kommer och bär.
vad kostar det att anlita en flyttfirma? en stor flyttfirma i göteborg anger att en flytt från en lägenhet på 25kvm kostar ”mellan 1750 och 2375 kr”. detta efter att rut-avdraget använts och därmed arbetskostnaden minskats med 50 %.
det är mycket vanligt att få fastpris på arbetet vilken är en trygghet då några överraskande kostnader inte uppkommer. men det finns även de flyttfirmor som enbart erbjuder flytthjälp ”på timme”. det kan vara ett bra alternativ om man själv vill utföra en del av flytten och därmed hålla nere antal köpta timmar.
flyttstädning
vill du inte städa själv kan denna hjälp köpas in från en städfirma. har du köpt in flytthjälp från en flyttfirma kan ofta dessa även hjälpa till med flyttstädningen. i annat fall kan ett städföretag ta sig an detta uppdrag.
även här kan självklart priserna variera mellan olika städföretag. ett exempel kan tas från en städfirma i stockholm som anger att flyttstädning på en lägenhet mellan 70 – 79 kvm kostar 1900 kr efter rut. en liten etta på 25 kvm skulle hos dem kosta 1400 kr.
exempel:
du flyttar ut från din studentlägenhet på 25 kvm och ska flytta inom samma stad. eftersom du har fullt upp med studierna kontaktar du en flyttfirma som tar hand om flytten samt ett städföretag som tar hand om städningen. eftersom de kan genomföra jobbet på några timmar kan du undvika dubbelhyran som annars hade uppstått. totalt betalar du ca 3500 kr för detta. en ganska låg summa för att få allt ordnat vid flytten.
 


				categories: uncategorized			




posted on  by  vad kostar det att hyra flyttkartonger? 


känns det onödigt att köpa flyttkartonger när ni bara behöver dem under någon månad och sedan förväntas på länge på nästa adress? hyr dem istället. det är knappast speciellt dyrt och har ni planerat att få hjälp från flyttfirma är det inte ovanligt att ni kan hyra dem mot att enbart betala utkörningsavgiften. 
att köpa eller hyra flyttkartonger handlar inte enbart om en ekonomisk fråga. det är många som väljer hyresalternativet för att slippa tiden det tar att köpa, frakta och sedan förvara eller sälja dem. så vad kostar det? en flyttfirma i stockholm anger följande priser på deras hemsida.
gardrobskartong
namnet på dessa flyttkartonger varierar något men har generellt samma funktion. en hög kartong som blir en portabel garderob. häng in alla kläderna direkt från garderoben, flytta kartongen och häng in allt på nya platsen. utan att kläderna behöver skrynklas eller packas ner.
pris – 60 kr per kartong
utkörning
en av fördelarna med att hyra flyttkartonger är att man kan få den levererade till dörren. gå in på hemsidan till en flyttfirma, boka hur många kartonger för flytt från https://nordiskaflyttkompaniet.se/ ni vill ha, välj leveransdatum och få dem sedan utkörda av den flyttfirma som hyr ut dem. när ni sedan är klara med flytten kontaktar ni dem igen varpå de hämtar kartongerna.
pris – 250 kr per körning. ska de alltså både hämta och lämna blir priset 500 kr. detta oavsett om kunden köper eller hyr kartonger.
hyra flyttkartonger
denna flyttfirma väljer inte att hyra ut kartonger till kunder som inte anlitar dem. däremot kan alla kunder som anlitar just denna flyttfirma få låna kartonger gratis. det man i så fall betalar för är utkörning och hämtning.
pris – i detta fall gratis för kunder. andra flyttfirmor har priser kring 10 – 20 kr st.
köpa begagnade kartonger
istället för att hyra kartonger är ett alternativ att köpa begagnade. det bör faktiskt bli det billigaste alternativet då man sedan även kan sälja vidare många av dessa kartonger.
pris – denna flyttfirma säljer begagnade flyttkartonger för 25 kr/st. det är alltså samma pris som det går att köpa nya kartonger för hos många butiker. men här ska tilläggas att en flyttfirma alltid jobbar med de allra bästa lådorna. de ska själva både packa och flytta dem och kan inte tumma på kvalitén.
köpa nya kartonger
vill man vara säker på kvalité är det nya flyttkartonger som ska väljas. då finns ingen risk för oupptäckta skador som kan innebära att kartongen går sönder under flytt.
pris – kostar i detta fall 35 kr/st.
 


				categories: uncategorized			




posted on  by  fyll kylskåp och skafferi 

åk och storhandla allt du behöver i början på ett ställe som inte är jättedyrt. skall du köpa alla kryddor och liknande som du behöver ha i köket på en närbutik blir det onödigt dyrt. försök ta dig till ett storköp med kunder i företaget där du kan köpa på dig saker och fylla kylskåp och skafferi till ett lägre pris. det är alltid bra att ha ett lager med ris, bönor, pasta, tonfisk och andra konserver vid vittnesmål. då finns det alltid något att äta hemma vilket gör att det inte lika ofta blir hämtmat eller pizza på menyn.
inred mysigt med tyger och lampor
för att få en mysig inredning till lågt pris rekommenderar jag fina tyger och mysig belysning. det gör stor skillnad i ett rum och det kostar inte särskilt mycket att köpa!
 


				categories: uncategorized			




posted on  by  flytthjälp med oss – snabbt och smidigt 

ny färg på väggarna kan verkligen ge ett rum en ny fräsch känsla. det är viktigt att välja en färg som man inte tröttnar på med en gång. om man inte vill måla om snart igen. eftersom det inte är ett jättestort jobb så kanske man kan tänka sig att ta ut svängarna litegrann. att måla om väggarna inomhus kan man göra på egen hand, man behöver alltså inte anlita en professionell målare för jobbet eftersom det är så pass simpelt. självfallet blir det bättre när man anlitar en målare och man slipper då måla själv så det kan ibland vara en bra idé att anlita målare. vill man däremot spara pengar och göra jobbet själv så är det oftast inga problem så länge man har lite tålamod.
förberedelser, förberedelser, förberedelser!
är i princip det viktigaste i hela arbetsflödet. slarvar man från början blir det svårt att uppnå ett gott resultat senare. därför är alltså förberedelserna inte något du bör hoppa över. börja med att flytta undan alla möbler och annat som är i vägen så att du har fritt tillträde till väggen du skall måla. täck sedan golv, lister och tak samt annat du inte vill ha färg på. glöm inte att tejpa fast golvskyddet så att det inte flyttar sig. beroende på hur väggen du skall måla ser ut och vad som sitter på den så behöver du förbereda den på olika sätt med en flyttfirma och bra flyttfirmor givetvis. är det exempelvis tapet du har i dagsläget kan det vara en bra idé att riva tapeten och spackla väggen. det är sällan rekommenderat att måla rakt på en sittande tapet. det tenderar till att bli bubbligt. är väggen målad sedan tidigare är det bara att tvätta av den med svamp, vatten och rengöringsmedel. det är även en bra idé att spackla igen eventuella skruvhål och annat och sedan slipa runt spacklet.
själva flytten
när förberedelserna väl är gjorda är det dags för själva målningen. här finns det också några tricks för att få det att bli lika bra som när en målare gör jobbet. det första tipset är att köra långa drag med rollern upp och ner och inte köra något i sidled. allt skall vara åt samma håll. sedan är det viktigt att ha rätt mängd färg på rollern. det får inte vara för mycket så att det rinner. det ska heller inte vara så lite att det blir svårt att täcka. vid första strykningen kan du använda något mindre färg än strykning två och tre. eller om du använder en vit grundfärg vid första strykningen. låt färgen torka så länge som det står på burken eller som färgaffären angett och stryk sedan nästa lager. ibland kan det vara så att takfärgen eller listerna ser lite dassiga ut efter att man målat om väggarna. så det kan vara en bra idé att måla taket först om man misstänker att takfärgen är gulnad eller grå eller på annat sätt inte känns fräsch.
 


				categories: uncategorized			




posted on  by  checklistan räddar liv vid flytt-kaos 

beroende på hur stort man bor och hur mycket saker man har kan en flytt vara ett minimalt projekt som man lätt utför på en dag. det kan också vara ett mycket stort projekt som tar flera månader att utföra. oavsett vilken typ av flytt det gäller så är en checklista alltid bra för att hålla ordning och reda under flytten och inte drabbas av så kallad flytt-stress. det är både avslappnande och effektivt att göra en checklista inför att ta in din flyttfirma stockholm och även för mindre projekt. det hjälper hjärnan att slappna av och fokusera på viktigare saker än att hålla information tillgänglig. det kostar en del energi och fokus att ha allt i huvudet.
både effektivt och skönt
checklistan gör underverk när man flyttar på så sätt att man kan slappna av och veta vad man har kvar att göra och vad man har gjort. det är lättare att uppskatta tidsåtgång när man ser allt framför sig. särskilt om man skrivit checklistan på ett smart sätt. i lagom stora bitar så att varje föremål på listan tar mellan 20 minuter och en timma att utföra. ett exempel skulle kunna vara ”undersök marknaden för flyttfirma” eller ”beställ offert från flyttfirma” eller något i den stilen, kanske ”ring och prata med flyttfirma för att ta reda på vilka villkor som gäller”. gör man sakerna för stora på listan, som ”packa ner alla saker” så blir det för abstrakt för hjärnan att kunna slappna av med att den vet vad som skall göras. varje punkt på listan måste vara specifik och inte innehålla för många delar i sig själv.
håll dig lugn och samlad under flytten
om du börjar med dina förberedelser i tid och använder en checklista för din flytt kan jag nästan garantera att du suddar ut alla stress från situationen. det hinner inte bli stressigt och du har dessutom full kontroll på vad som skall göras. det är ett bra sätt för att undvika att hamna i obekväma situationer och det är dessutom mycket mer effektivt, vilket innebär att man sparar tid och energi på att använda checklista och börja i tid.
 


				category: uncategorized 




posted on  by  varför slösa tid på tråkig städning? 

du kan ha kul när du städar! eller nu ljuger jag kanske. kul är väl en överdrivet, men du behöver åtminstone inte hata det. vilket kan vara skönt för många som städar i total stress och bara vill bli klara. tar man det lite lugnt så kan man faktiskt finna en viss tjusning i att städa sitt hem. kan man inte ta det lugnt skulle jag tipsa om att ta en längre semester och sedan anlita en städfirma med hemstädning att sköta städningen så att man kan börja öva på att ta det lugnt eftersom det är bland det viktigaste man har i livet. kan man inte ta det lugnt och njuta av stunden (vilken stund det än må vara) så gör man sig själv en stor otjänst. det är sant att vissa stunder inte är njutbara men man kan åtminstone känna sig till ro med att uppleva även dem.
ta det lugnt med hemstädning utan städfirma
du kan göra din städning till en mindfullness övning och på så sätt få dubbla resultat. det kanske gör att du redan känner dig mindre stressad av hemstädning att du behöver städa? ofta ser man städningen som ett tråkigt uppdrag som bara skall göras där det inte finns chans att utvecklas och därför föder man en stress ur det. nu ger jag dig en chans att utvecklas även i städning. i den här övningen vill jag att du skall vara fullt närvarande när du städar. ta ett djupt andetag, slappna av och fokusera i nuet. varje rörelse du gör skall vara i full koncentration, det är svårt men efter lite övning kommer du att klara det i flera i minuter i streck med hemstädning med flyttstädningsfirmaistockholmslän.se. sedan tappar du bort i tankar en stund men det gör inget för du kommer på dig själv och börjar direkt fokusera i nuet igen. visst låter det kul? om du helst vill slippa att städa ändå kan du anlita städfirma men öva ändå på att vara närvarande i nuet eftersom det kommer att ge dig stora fördelar i livet vad du än vill göra. särskilt när det kommer till att njuta av livet och våga leva fullt ut.
 


				categories: uncategorized			





vilka tjänster erbjuder en flyttfirma? 
rusta ditt tak inför vintern
vad kostar flytten?
vad kostar det att hyra flyttkartonger?
fyll kylskåp och skafferi
flytthjälp med oss – snabbt och smidigt
checklistan räddar liv vid flytt-kaos
varför slösa tid på tråkig städning?






			© casinosajt med licens - casinos utan licens 2025
							
built with storefront.					








