     rojo y negro  - rojo y negro         contactoboletínrssfacebooktwitteryoutube  rojo y negro tv   cgt   libre pensamiento   memoria libertaria   ruesta   in-formación cgt   fundación salvador seguí    rojo y negro es el vocero de la confederación general del trabajo (cgt), una asociación de trabajadores y trabajadoras anarcosindicalista, de clase, autónoma, autogestionaria, federalista, internacionalista y libertaria.  acción sindical   área pública   sectores  adm. pública banca y oficinas campo comercio construcción enseñanza gráficas informática intervención social limpiezas metal químicas sanidad tt y cc  desempleadxs   elecciones   laboral   salud laboral   siniestralidad   agitación   agitación   antimilitarismo   derecho a techo   derechos humanos   ecología   lgtb   migrantes   movimientos sociales   salud   social   sin fronteras   áfrica  argelia egipto libia marruecos sáhara occidental túnez  américa latina  argentina bolivia brasil chile colombia cuba ecuador méxico perú uruguay venezuela asia  china   japón   el mundo   europa  alemania francia grecia italia polonia portugal reino unido  rusia   oriente medio  israel palestina siria turquía  usa-canadá   eje violeta   anarcofeminismo   eje violeta en acción   mujer y mercado laboral   mujeres sin fronteras   violencia de género   cultura libre   culturas   de libros   de revistas   esperanto   eventos   internet   laicismo   software libre   un poco de arte   яntv   ideas   al día   cartas   comunicados   editoriales   entrevistas   humor   informes   opinión   confederación   memoria   territoriales  andalucía aragón - la rioja balears canarias cantabria castilla y león catalunya euskadi galicia madrid - castilla la mancha - extremadura país valenciá i murcia  agenda   publicaciones   librería cgt   rojo y negro   libre pensamiento   materiales de reflexión   catalunya - papers   barricada de papel   noticia confederal   materiales internacionales   beltza   eje violeta - 8 de marzo     acción sindical   área pública   sectores  adm. pública banca y oficinas campo comercio construcción enseñanza gráficas informática intervención social limpiezas metal químicas sanidad tt y cc  desempleadxs   elecciones   laboral   salud laboral   siniestralidad   agitación   agitación   antimilitarismo   derecho a techo   derechos humanos   ecología   lgtb   migrantes   movimientos sociales   salud   social   sin fronteras   áfrica  argelia egipto libia marruecos sáhara occidental túnez  américa latina  argentina bolivia brasil chile colombia cuba ecuador méxico perú uruguay venezuela asia  china   japón   el mundo   europa  alemania francia grecia italia polonia portugal reino unido  rusia   oriente medio  israel palestina siria turquía  usa-canadá   eje violeta   anarcofeminismo   eje violeta en acción   mujer y mercado laboral   mujeres sin fronteras   violencia de género   cultura libre   culturas   de libros   de revistas   esperanto   eventos   internet   laicismo   software libre   un poco de arte   яntv   ideas   al día   cartas   comunicados   editoriales   entrevistas   humor   informes   opinión   confederación   memoria   territoriales  andalucía aragón - la rioja balears canarias cantabria castilla y león catalunya euskadi galicia madrid - castilla la mancha - extremadura país valenciá i murcia  agenda   publicaciones   librería cgt   rojo y negro   libre pensamiento   materiales de reflexión   catalunya - papers   barricada de papel   noticia confederal   materiales internacionales   beltza   eje violeta - 8 de marzo última hora cisjordania el corte inglés se levanta: la lucha por unas condiciones dignas y un sindicalismo valiente polémico viaje escolar al valle de los caídos varias imágenes, una realidad, una lucha celebrando el 8m: edna st. vincent millay reflexión a toda la afiliación y sindicatos manifiesto 8m 2025: ¡se acabó! ni invisibles, ni precarias,  ni explotadas por cuidar 8m: los cuidados en el centro del conflicto laboral el color de la infamia cgt rechaza el acuerdo marco de correos por atentar contra los derechos laborales y el servicio público       artículoscomercioel corte inglés se levanta: la lucha por unas condiciones dignas y un sindicalismo valiente 14/02/2025 artículoscorreoseuskaditt y cccgt rechaza el acuerdo marco de correos por atentar contra los derechos laborales y el servicio público 14/02/2025 artículoscomunicadossalud laboralsiniestralidad796 muertes en accidentes de trabajo en 2024, 30.000 en los últimos 30 años 14/02/2025 artículoscomerciolas trabajadoras de el corte inglés convocan concentraciones descentralizadas a partir del 7 de marzo 13/02/2025 artículoscomerciocomunicadosdos trabajadores de glovo en la acusación particular contra óscar pierre 12/02/2025 adm. públicaartículospaís valenciá i murciael tribunal superior de justicia de valencia falla contra el uso del sepe y labora para seleccionar a trabajadores públicos 12/02/2025 a coruñaanarcofeminismoartículoscomunicadosotros8m: llamado a la acción. movilizaciones y lucha feminista 11/02/2025 artículosmetallibrexpresión número 21 11/02/2025 artículoscastellólaboralpaís valenciá i murciasocialsubdelegación del gobierno retira la sanción interpuesta al secretario general de cgt castelló durante la manifestación del 1º de mayo de 2024 11/02/2025 anarcofeminismoandalucíaartículoslaboralformalizada convocatoria de huelga general para el 8 de marzo en andalucía 10/02/2025acción sindical  sectoresárea públicaeleccioneslaboral el corte inglés se levanta: la lucha por unas condiciones dignas y un sindicalismo valiente rojoynegro_digital 14/02/2025artículo publicado en rojo y negro nº 397, febrero 2025 el pasado 7 de enero se convocó una concentración histórica convocada por cgt en madrid. el corte inglés es el buque insignia del empresariado español. con más de 16 centros en todo el país, contando… cgt rechaza el acuerdo marco de correos por atentar contra los derechos laborales y el servicio público 14/02/2025 796 muertes en accidentes de trabajo en 2024, 30.000 en los últimos 30 años 14/02/2025 las trabajadoras de el corte inglés convocan concentraciones descentralizadas a partir del 7 de marzo 13/02/2025 dos trabajadores de glovo en la acusación particular contra óscar pierre 12/02/2025 la cgt, sindicato mayoritario en el bicing de barcelona, denunciamos que no funciona bien y se da una imagen alejada de la realidad tanto por la empresa como por el ayuntamiento y bsm rojoynegro_digital 16/11/2022para cgt no se cumple el pliego de condiciones técnicas que adjudico la licitación a la ute pedalem barcelona. denunciamos a inspección de trabajo diversas irregularidades laborales. bsm debe garantizar que la subcontrata ute pedalem barcelona cumpla el pliego al que pujó y no obligar… continúa el 100% de seguimiento en la tercera jornada de paros de fcc parques y jardines 15/06/2018 cgt rechaza entrar en el reparto de 5,2 millones de euros con que la generalitat subvenciona a cierval, ccoo y ugt y exige que se destinen a la población más castigada por los recortes y la precariedad 18/05/2018 la plantilla del centre de persones majors dependents de borriana continúa con las movilizaciones para exigir más personal 19/04/2018 7-a: manifestación en defensa de lo público 05/04/2018 cgt gana las elecciones sindicales en la nestlé de la penilla cantabria rojoynegro_digital 10/10/2024cgt que se presentaba por primera vez en las elecciones de la empresa nestle españa, en la penilla de cayón, cantabria, ganó las elecciones celebradas ayer 09/10/24, siendo con diferencia, el sindicato más votado y obteniendo 11 delegados y delegadas . read more elecciones sindicales: manipulación del proceso electoral y mala fe empresarial 11/09/2024 cgt gana las elecciones parciales en urbaser parques y jardines y consigue la mayoría absoluta 17/04/2024 ¡victoria histórica! la cgt se convierte en la primera fuerza sindical del ayuntamiento de miranda de ebro 16/02/2024 cgt gana las elecciones sindicales en el ayuntamiento de córdoba 14/12/2023 subdelegación del gobierno retira la sanción interpuesta al secretario general de cgt castelló durante la manifestación del 1º de mayo de 2024 rojoynegro_digital 11/02/2025según denuncian desde la confederación general del trabajo (cgt) la jornada vino marcada por una «actuación policial desproporcionada» por la que diversas personas resultaron heridas, entre ellas una mujer de 70 años tuvo que acudir al hospital por las fuertes contusiones. la federación local de… formalizada convocatoria de huelga general para el 8 de marzo en andalucía 10/02/2025 3-f: concentración convocada por la asamblea pensionista de úbeda 31/01/2025 cgt interpone demanda por conflicto colectivo a holaluz por la eliminación del teletrabajo 29/01/2025 el sindicato cgt convoca 5 días de huelga en el conservatorio de música de buñol 28/01/2025ideas  ideasopiniónentrevistas cisjordania 15/02/2025 el color de la infamia 14/02/2025 796 muertes en accidentes de trabajo en 2024, 30.000 en los últimos 30 años 14/02/2025 dos trabajadores de glovo en la acusación particular contra óscar pierre 12/02/2025 cisjordania 15/02/2025 el color de la infamia 14/02/2025 el «progreso» según trump 10/02/2025  37,50 la compra del tiempo 10/02/2025 entrevista a javier corcuera: una mirada a  las voces invisibles 14/01/2025 «no tardaron mucho en defraudarme» 15/11/2024 manchuria: historia de una revolución olvidada 15/11/2024 «queremos el pan, pero también las rosas» 17/10/2024sin fronteras   no a la represión en el bolsón, no a la violencia contra las comunidades, basta ya de mentiras e injusticias en la argentina de javier milei 06/02/2025 xii marcha por la dignidad – tarajal 2025 04/02/2025 trump vuelve a la casa blanca reforzado y dispuesto a poner en marcha una batería de políticas neoliberales, tanto nacionales como internacionales, contra la clase trabajadora 23/01/2025 cgt ante el escenario de «tregua» en palestina 21/01/2025 v encuentro europeo de economía popular de las y los trabajadores 20/01/2025 la cumbre de los pueblos contra el g-20 20/01/2025 antifa significa palestina libre 20/01/2025 cgt denuncia la situación en el sáhara y la expulsión de dos activistas y un periodista de dajla, ciudad ocupada por marruecos 20/01/2025 80 años del nacimiento de chico mendes: un sindicalista con visión ecosocial 14/01/2025 28-d: concentración «paremos la guerra en el norte de siria» 24/12/2024 sanciones a israel, no a quienes denuncian su política genocida 22/12/2024 cgt celebra la caída del dictador bachar el asad y expresa su compromiso con la defensa de la administración autónoma del norte y el este de siria surgida de las raíces de la revolución de rojava 10/12/2024agitación  varias imágenes, una realidad, una lucha 14/02/2025 presentación del informe anual de las vulneraciones del derecho a la protesta 13/02/2025 subdelegación del gobierno retira la sanción interpuesta al secretario general de cgt castelló durante la manifestación del 1º de mayo de 2024 11/02/2025 19f, jornada de lucha por la justicia social en los juzgados 10/02/2025 cgt vuelve a denunciar represión a “quienes alzamos la voz” 07/02/2025 la vivienda es un derecho… o no. cgt se solidariza con ‘las 18 de la macarena’ 07/02/2025 xii marcha por la dignidad – tarajal 2025 04/02/2025 cgt apoya a las compañeras del caso ‘las 8 de caixabank’ 04/02/2025 gran bloque de cgt en la cuarta manifestación para exigir la dimisión de carlos mazón 01/02/2025 cgt pendiente de la decisión del juzgado de instrucción por la denuncia contra carlos mazón 31/01/2025 basta de desahucios. fred y familia se quedan 27/01/2025 apoyo al cso la madriguera de granada 24/01/2025agenda    13 febrero 2025 charla/debate sobre sociedades animales con helena hierro salgado  29 enero 2025 presentación del libro «sociología de la libertad. manifiesto por una civilización democrática»  30 enero 2025 presentación de la película «las armas no borrarán tu sonrisa» por cot-colectivo por los olvidados de la transición .  23 enero 2025 charla con ignacio redrado del sindicato de inquilinas e inquilinos de madridformación   26 marzo 2025 curso: "análisis socioeconómico de empresas" 20 marzo 2025 curso: prevención de riesgos laborales, riesgos psicosociales 11 marzo 2025 curso: "negociación colectiva y acción sindical"eje violeta  varias imágenes, una realidad, una lucha 14/02/2025 celebrando el 8m: edna st. vincent millay 14/02/2025 reflexión a toda la afiliación y sindicatos 14/02/2025 manifiesto 8m 2025: ¡se acabó! ni invisibles, ni precarias,  ni explotadas por cuidar 14/02/2025cultura libre   cgt en acción: criminales… no olvidamos 05/02/25 11/02/2025 cgt en acción: criminales… mazón a prisión 29/01/25 04/02/2025 el nuevo libro de la colección de libre pensamiento invita a reflexionar sobre la cultura y la historia gitanas 22/01/2025 ¡inadaptados de todos los países, uníos! sobre otto gross 17/01/2025memoria   polémico viaje escolar al valle de los caídos 14/02/2025 8-e: cgt convoca una concentración en madrid contra la discriminación del gobierno entre víctimas del franquismo en las leyes de memoria 03/01/2025 denuncia de cgt memoria libertaria sobre los actos «españa en libertad» 26/12/2024 «sin miedo a las ruinas. anarquismo, vanguardias artísticas y la crisis de representación en españa (1930-1937)» 26/12/2024campañas     se acabó - 8m 2024confederación   a cgt inaugurou o seu novo local na coruña 24/11/2024a cgt da coruña inaugura o sábado 23 o seu novo local situado na rúa entrepeñas    19/11/2024 palencia marca el rumbo  de la cgt 11/11/2024 conferencia sindical en cgt en palencia el 25, 26 y 27 de octubre 22/10/2024comunicados   796 muertes en accidentes de trabajo en 2024, 30.000 en los últimos 30 años 14/02/2025 dos trabajadores de glovo en la acusación particular contra óscar pierre 12/02/2025 8m: llamado a la acción. movilizaciones y lucha feminista 11/02/2025 cgt organiza el i encuentro formativo de la abogacía en valència 10/02/2025guías jurídico/sindicales  guía práctica de planes de igualdad y medidas contra la brecha salarialguía: la no reforma laboralguía: coeficientes reductoresguía sobre salud laboral 2021¿qué es el tercer sector?   cgt confederal   memoria libertaria796 muertes en accidentes de trabajo en 2024, 30.000 en los últimos 30 años. 13/02/2025presentación del informe anual de las vulneraciones del derecho a la protesta. 13/02/2025las trabajadoras de el corte inglés convocan concentraciones descentralizadas a partir del 7 de marzo 13/02/202517 al 23 de febrero: semana europea contra la pobreza energética 12/02/2025gaza: israel viola el acuerdo de alto al fuego y echa la culpa a hamás 12/02/2025memoria libertaria febrero 2025 13/02/2025sabaté, la otra historia 06/02/2025entrevista a beatriz díaz martínez, autora de “juntar las letras, alfabetización en el campo. del afán de saber, a la autogestión” 03/02/2025andalucía se suma a la lucha contra la impunidad 28/01/202527-e: día internacional de conmemoración en memoria de las víctimas del holocausto 27/01/2025galerías   los sindicatos valoran como un éxito la huelga parcial en educación en aragón 16/10/2024 jornada de protesta ampas y afas de zaragoza 21/06/2024 15-o: manifestación en madrid por la subida de pensiones y salarios 16/10/2022vídeos   3-f: concentración contra la no reforma laboral 03/02/2022 promo  rntv amordazadas 11/01/2022 rntv entrevista sec. general de la cgt, movilizaciones 18d 15/12/2021audios   el sentir del personal trabajador de la sanidad frente a la crisis sanitaria covid-19 08/05/2020 cgt reivindica en el 28j una sexualidad múltiple y reciprocidad 28/06/2018 concentración ante el pleno de villaviciosa, que acuerda solicitar a la cam el cese del conservador del pr del río guadarrama 06/04/2018                              rojo y negroedita: secretaría de comunicación de cgtredacción: sagunto, 15, 1º. 28010 madridcorreo-e: redaccion at rojoynegro.infoenvíos y suscripciones: envios at rojoynegro.infoteléfono: 914 470 572formulario de contacto    suscríbete al periódicosi estás interesadx en recibir el rojo y negro mensual (11 números al año) por 12 euros o el libre pensamiento (cuatro números al año) por 20 euros, puedes enviarnos tus datos. recibirás un correo electrónico con el número de cuenta para ingresar el pago.formulario de suscripcióntwitter feed tweets de @rojoynegro_cgt  blogs acracia pensamientos, reflexiones, análisis desde los anarquismos y lo libertario. construir conciencia desde la acción, la reflexión y la atugestión. esperanto bitácora para todo lo relacionado con el esperanto: aprender, conocer su historia, grupos y colectivos que lo usan y, por supuesto, texto en esperanto... laicismo  los ateneos  prensa sindical boletines, fancines, revistas... de seccione sindicales, sindicatos o federaciones locales de la cgt... que son muchas y muy buenas...     esta obra está bajo una licencia de creative commons attribution-noncommercial-sharealike 3.0 unported.               