     avis ford: car & truck dealership | find cars for sale detroit, southfield                              









                                             avis ford        new sales 888-460-3450    pre owned sales 888-695-0143  service & parts 888-854-7313      29200 telegraphsouthfield, mi 48034                       service        map        contact                       avis ford             call 888-693-5964   directions                       new   search inventory   ford courtesy transportation vehicles   electric/hybrid inventory   schedule test drive   quick quote   find my car   ford protect   accu-trade instant offer   commercial inventory   model research   custom factory order   detroit lions special edition 2024 f-150   ford power promise   recovr     pre-owned   search inventory   vehicles under 25k   carfax 1 owner   schedule test drive   quick quote   find my car   sell your car!   accu-trade instant offer     value your trade   specials   new specials   pre-owned specials   manufacturer service specials   military appreciation program   first responder appreciation program   college student program     service   quick lane®   shop ford parts   parts brand   service department   service and parts financing   fordpass   ford accessories   ford pickup & delivery   mobile service   tires   schedule your service     body shop   parts   parts   service and parts financing     finance   finance center   payment calculator   credit application   black book credit score estimator   a/x/z plan information   lease return center   first time buyers   work with me dave    finance vs. leasing   accu-trade instant offer   get pre-qualified with capital one     about   our dealership   employment   meet our staff   contact us   hours & directions   testimonials   our blog                     home   new   search inventory   ford courtesy transportation vehicles   electric/hybrid inventory   schedule test drive   quick quote   find my car   ford protect   accu-trade instant offer   commercial inventory   model research   custom factory order   detroit lions special edition 2024 f-150   ford power promise   recovr     pre-owned   search inventory   vehicles under 25k   carfax 1 owner   schedule test drive   quick quote   find my car   sell your car!   accu-trade instant offer     value your trade   specials   new specials   pre-owned specials   manufacturer service specials   military appreciation program   first responder appreciation program   college student program     service   quick lane®   shop ford parts   parts brand   service department   service and parts financing   fordpass   ford accessories   ford pickup & delivery   mobile service   tires   schedule your service     body shop   parts   parts   service and parts financing     finance   finance center   payment calculator   credit application   black book credit score estimator   a/x/z plan information   lease return center   first time buyers   work with me dave    finance vs. leasing   accu-trade instant offer   get pre-qualified with capital one     about   our dealership   employment   meet our staff   contact us   hours & directions   testimonials   our blog              


    









inventory search
     shop by vehicle   vehicles available        vehicle      keyword      budget              type  all new used certified    make  any make    model  any model       reset search   search reset         search              minimum price    maximum price   minimum value cannot be greater than maximum.       search   reset         






                                          disclaimer          disclaimer          disclaimer                                                     








special offers
view specials










schedule service
schedule now




      search new inventory     search used inventory            something for everyone  see our full lineup of vehicles and find the one that best fits you.      suvs & crossovers   trucks & vans   all electric   cars           escape      bronco sport      bronco      edge      explorer      mustang mach-e      expedition          maverick      ranger      transit connect      f-150      super duty      transit      f-150 lightning          mustang mach-e      f-150 lightning          mustang     explore all newmodels           




electric vehicles & hybrids
intelligent decisions have never been so much fun
dazzling technology. zero-emission driving. * spirited performance. and after years of a one-sided relationship, your chance to say “goodbye” to the gas pump. getting behind the wheel of a ford electric vehicle, you’re not just in a new vehicle. you’re in a whole new world.


view inventory








     

quality service
certified service experts can help
we made your ford the superior vehicle it is today and we want to ensure it remains that way. avis ford technicians are highly trained and certified to perform whatever work you may need on your vehicle. schedule your next appointment with us today.
schedule service


      








2025 f-150
immense power comes in all sizes. whether you're looking for the perfect work truck to move your crew, tools and cargo — or a powerful weekend warrior with remarkable endurance that allows you to assert your freedom to go further longer — we've got a powertrain fit for the job.


view inventory







       



avis ford
from the day we opened our doors almost 40 years ago, avis ford has had one priority: you. we've dedicated ourselves to offering the best ford has to offer by following the principles on which our dealership was founded.
more about us




     
visit us

 29200 telegraph, southfield 48034






    sales hours         monday 9:00am - 8:00pm    tuesday 9:00am - 6:00pm    wednesday 9:00am - 6:00pm    thursday 9:00am - 8:00pm    friday 9:00am - 6:00pm     saturday closed    sunday closed         service hours         monday 7:30am - 6:00pm    tuesday 7:30am - 6:00pm    wednesday 7:30am - 6:00pm    thursday 7:30am - 6:00pm    friday 7:30am - 6:00pm     saturday closed    sunday closed         parts hours         monday 7:30am - 6:00pm    tuesday 7:30am - 6:00pm    wednesday 7:30am - 6:00pm    thursday 7:30am - 6:00pm    friday 7:30am - 6:00pm     saturday closed    sunday closed        

          
welcome to avis ford 



get in the driver’s seat of your next car, truck, or suv at avis ford
serving the detroit, royal oak, and farmington areas for over 70 years, our award-winning ford dealership offers an expansive selection of cars, trucks, and suvs for you to explore.
whether you’re on the hunt for an affordable suv like the ford escape, a class-leading hauler like the ford f-150, or the fuel-efficient ford fusion, you will find the perfect vehicle for your lifestyle among our new ford inventory here at our southfield dealership.
should you seek a truly exceptional deal on your next daily driver, might we suggest a model from our used vehicle inventory? we offer used vehicles from major automotive brands to expand your horizons beyond ford. furthermore, we supply a carfax vehicle history report with each model so you can buy with elevated confidence.
if you plan on financing, our resident car loan experts are on standby to ensure you stay well within your budget on the new ford or used vehicle you have your eye on with a personalized payment plan. even if you have no credit, we’ll work our magic to find you a workable finance plan.


take care of your car at our southfield service center
on top of equipping you for the road with an exceptional set of wheels, we aim to ensure your vehicle lasts for miles to come. 
fortunately, the experienced team of ford and ase certified technicians at our ford service center in southfield know what makes your specific ford model tick and how to keep it ticking. whether you need a simple oil change or intricate repairs, we strive to keep your car running at peak performance.
take avis ford for a test drive
ready to see how we go above and beyond satisfying your every automotive need? contact us at avis ford today.
contact avis ford


    although every reasonable effort has been made to ensure the accuracy of the information contained on this site, absolute accuracy cannot be guaranteed. this site, and all information and materials appearing on it, are presented to the user "as is" without warranty of any kind, either express or implied. all vehicles are subject to prior sale. price does not include applicable tax, title, and license charges. ‡vehicles shown at different locations are not currently in our inventory (not in stock) but can be made available to you at our location within a reasonable date from the time of your request, not to exceed one week.


although every reasonable effort has been made to ensure the accuracy of the information contained on this site, absolute accuracy cannot be guaranteed. this site, and all information and materials appearing on it related to pre-owned, are presented to the user "as is" without warranty of any kind, either express or implied. all vehicles are subject to prior sale. all new vehicles are priced at a/z plan pricing unless otherwise specified. +tax, title, license, and doc fee (doc fee ranges from $150- $260; a/z plan doc fee $150, x plan doc fee $150, and retail doc fee $260), must qualify for a/z plan and ford credit financing. all applicable rebates to dealer, see dealer for full program details. price does not include applicable tax, title, license. ‡vehicles shown at different locations are not currently in our inventory (not in stock) but can be made available to you at our location within a reasonable date from the time of your request, not to exceed one week.


             copyright © 2025 by dealeron | sitemap | forddirect privacy | privacy | additional disclosures avis ford | 29200 telegraph, southfield, mi 48034 | new sales: 888-460-3450888-693-5964 |                






















call 888-693-5964









                              