alphabetical directory of bakersfield restaurants: the bakersfield dining channel service
directoryrelated channels  hotel channel  romance channel

dining channel ·> directory ·> bakersfieldbakersfieldrestaurant directorywelcome to the dining channel directory service for bakersfield area restaurants. alphabetized listings below quickly provide up to 5 choices. for more, click on a letter's link. or use our keyword search box to find a specific bakersfield area dining option. (try keywords such as "italian restaurant")restaurant namecuisineneighborhoodaairport delidelicatessenairport drive-inakira japanese restaurantjapanesealexis restaurantall in the sandwichdelicatessenmore "a" listings...bb j's 5 star pizzapizzeriabakersfieldback to the 50's dinerdinerbam bamsdelanobar b q expressbear mountain pizzapizzeriamore "b" listings...ccanton cafecarla's cafebakersfieldcarmen's restaurantdelanocarousel drive incarrow's family restaurantbakersfieldmore "c" listings...ddan's italian pizzeriaitaliandari delitedelicatessendave's tacosbakersfielddeb's d litebakersfielddee'smore "d" listings... / top of pageeeast hills grillbakersfieldel adobe mexican restaurantmexicanel delfin restaurantdelanoel jacalito grillel jarocho mexican restaurantmexicanmore "e" listings... / top of pageffabious's cornerfar east cafechinesefarmer's delidelicatessenbuttonwillowfat & sassy cafefiesta burritomore "f" listings... / top of pageggardens on kern restaurant & cogenerals headquartersgiovanni's italian eateryitalianglenda's grilldelicatessengolden bullmore "g" listings... / top of pagehh domingo's mexican & seafoodmexicantehachapihappy jacks hamburger & pie shopbakersfieldharvest steak housesteakhenry's mexican & american foodmexicanlebechodel's country diningbakersfieldmore "h" listings... / top of pageiindia restaurantindianinternatl house of pancakesbakersfieldivy's yogurt & ice cream cafeice cream - yogurtbakersfieldimperial chinese restaurantchineseihopamerican - casualbakersfieldmore "i" listings... / top of pagejj c's pizza shakpizzeriabuttonwillowjacalito grillbakersfieldjack in the boxfast foodbakersfieldjack in the boxfast foodjack in the boxfast foodmore "j" listings... / top of pagekkasagiri restauranttehachapikelleys' cafekento's mandarin bar b quebarbequekento's mandarin bar b quebarbequekong's dynastydelanomore "k" listings... / top of pagella cabanipala carreta restaurantla carreta restaurantla casita restaurant barla chiquita restaurantmore "l" listings... / top of pagemm & b delicatessendelicatessenmaggie's cafemagoo's pizzapizzeriamagoo's pizzapizzeriabakersfieldmaison jaussaud'sbakersfieldmore "m" listings... / top of pagennagi's burgersnarducci's cafenew china restaurantchinesenew ong's chinese cuisinechinesenoa-noa clubbakersfieldmore "n" listings... / top of pageooasis restaurantolive garden italian restaurantitalianot cook house & saloonoutback steakhousesteakold towne pizzapizzeriatehachapimore "o" listings... / top of pageppacifico grill cantinapacifico grill restaurantpacos tacosbakersfieldpanaderia la cabanapanda wokmore "p" listings... / top of pageqque pasa express mexican grillmexicanbakersfieldque pasa mexican cafemexicanque pasa mexican cafemexicanque pasa mexican cafemexicanbakersfieldque pasa mexican cafemexicanbakersfieldmore "q" listings... / top of pagerrainbow delidelicatessenranch house restaurantlebecrandy's pasta steak & seafoodseafoodraven's nesttehachapired wagonmore "r" listings... / top of pagess q's placedelicatessensaigon restaurantbakersfieldsail-thru hamburgersbakersfieldsanta barbara pizza & chickenpizzeriabakersfieldsanta barbara pizza & chickenpizzeriamore "s" listings... / top of pagett b's sandwich shopdelicatessentaco frescotaco samichtehachapitacos la villabakersfieldtacos las brisas 2bakersfieldmore "t" listings... / top of pageuuricchio's cucina to gobakersfieldthe uptown cafecasual diningbakersfielduricchio's trattoriabakersfieldvvallarta mexican grillmexicanvan's delidelicatessendelanovalentien's restaurantfrenchbakersfieldvillage grillbakersfieldvillage grilltehachapimore "v" listings... / top of pagewwasabi expressbakersfieldwestchester bowl coffee shopbakersfieldwild wild westwillow ranch restaurantwilson's delightdelicatessenbakersfieldmore "w" listings... / top of pagexxander's grillbakersfieldythe yellow housebakersfieldyanakibakersfieldyou-be's u-bake pizzapizzeriayoung's drive-inzzorba's charbroiled burgerszingo's cafesuggested links:bakersfield restaurant listingsdining channel homehotel channel home



 / contact diningchannel /privacy policy / top of page /copyright © 2000-2015, the dining channel. all rights reserved. diningchannel.com, dining channel network and the dining channel are service marks of the dining channel. diningchannel® is a registered service mark, uspto reg. no. 2930444. all other trademarks are the property of their respective owners.  
