



uned | universidad nacional de educación a distancia




































































buscar
















es



es

en




 contacto


 matricúlate


 regístrate















universidad nacional de educación a distancia


 



estudiar  






estudiar
estudios disponibles uned | oficiales, acceso, formación permanente
matricúlate







grados
grados combinados
másteres eees
doctorados eees
microtítulos
idiomas





uned sénior
uned abierta
cursos de verano
extensión universitaria
formación permanente
acceso a la universidad







estudiantes internacionales
reconocimiento de créditos
ayuda al estudiante







investigar  






investigar
investigación | centros, institutos, oficina técnica de apoyo a la investigación, oficina transferencia resultados investigación, investigación uned
vicerrectorado investigación







haz la tesis en la uned
portal del investigador
institutos, centros y grupos de investigación 





producción científica
transferencia e innovación







comunicación y divulgación 
servicios para empresas e instituciones 







internacional  






internacional
proyección y presencial internacional
vicerrectorado de internacionalización y multilingüismo







movilidad internacional
proyectos internacionales
centros en el exterior





convenios y asociaciones
catedras unesco
cooperación universitaria al desarrollo







comunicación  






comunicación
noticias, fotografías y hemeroteca uned. recursos para medios.
web de comunicación







noticias
hemeroteca





galería de fotos
equipo y contacto







la uned  






la uned
la uned - conoce la historia de la universidad y su colectivo







conócenos
facultades, escuelas y centros uned 
trabaja en la uned





áreas de dirección
gerencia
agenda 2030 y objetivos de desarrollo sostenible











campus uned


















portada









escuchar


















destacado anterior















































siguiente destacado







¿qué estudiar?





matricúlate





¿cómo se estudia?















sonia calaza lópez, nueva decana de la facultad de derecho de la uned
14 de febrero de 2025










la uned celebra el día mundial de la radio con una emisión histórica desde pontevedra
14 de febrero de 2025










decálogo para poder seguir celebrando el día mundial de la energía
14 de febrero de 2025










la uned, premiada por su innovación en los centros de datos
14 de febrero de 2025







más noticias




































facultades y escuelas





centros uned





estudiantes





sede electrónica





centro de tecnología





canal de denuncias





portal de transparencia





biblioteca












la uned




                gerencia

            






                perfil del contratante

            






                proyectos uned fondos europeos

            






                boletín interno de coordinación informativa (bici)

            






                oficina de igualdad

            






                fundación uned

            






                uned media

            






                instituto universitario de educación a distancia (iued)

            






                agenda 2030 y objetivos de desarrollo sostenible (ods)

            








servicios al estudiante




                calendario académico

            






                atención al estudiante

            






                discapacidad

            






                orientación y empleo

            






                oficina de prácticas

            






                contenidos digitales uned

            






                quejas y sugerencias

            






                defensor universitario

            








educación y cultura




                cultura y deporte

            






                librería virtual

            






                editorial uned

            






                alumni

            






                expo patrimonio artistico uned

            











































































                contacta

            






                accesibilidad

            






                política de privacidad

            






                nota legal

            






                política de cookies

            






                protección de datos y seguridad

            






© 2024 uned. all rights reserved

contacta



centro de atención al usuario (cau)
soporte incidencias informáticas
estudiantes: acceda al formulario web
teléfono: 91 398 88 01
horario: de 9 a 20 h. de lunes a viernes (excepto festivos nacionales)


información general
horario de atención: de lunes a jueves de 9:00 a 14:00 y de 16:00 a 18:00, viernes de 9:00 a 14:00.


atención presencial
atención presencial en la sede
central de madrid o en tu centro
asociado más cercano.
más información


correo electrónico
infouned@adm.uned.es
mas información








