










baluart.net | tecnología, entretenimiento y cultura




















































pasar al contenido principal




 







 


 






menú principalportadavideoscontacto 
siguenos en:

















secondary menu

actualidadnovedadesinternetcinedesarrollo webhtml5cssflashphpjavascriptajaxtecnologíaappleiphoneipadmacgooglechromegoogle docsgoogle mapsgoogle readeryoutubemicrosoftwindowstemasutilitarioswallpaperslive messengerms officems excelms wordpowerpointredes socialesfacebookdeliciousdiggflickrfoursquarepinteresttwittermóvilesservicios websoftwarevideojuegosangry birdszyngayahoo!messengerweb analyticsyahoo! mailmarketing digitalanalítica webemail marketingmarketing móvilpublicidadadsenseseoweb 2.0diseño gráficoadobefireworksillustratorphotoshopcorel drawfuentes tipográficasplantillasíconos 

 















3 tips cruciales para recuperar archivos eliminados


baluart • 
    15 enero 2015 - 4:02am • 
    
0 comentarios 



¿te imaginas perder el trabajo de toda una semana en tan solo unos segundos? todos hemos pasado por este problema. quizás eliminamos por error un archivo importante o lo borramos sin pensar que era valioso para otro. ¡pero no te estreses! antes de activar la señal de alerta, debes saber que hay una muy buena posibilidad de que el archivo aún este vivito y coleando en algún lugar del disco duro, el único problema es que no sabemos dónde. con las herramientas adecuadas, la búsqueda y recuperación de archivos eliminados puede ser tan sencillo como dar unos pocos clics...
 
leer más sobre 3 tips cruciales para recuperar archivos eliminados




5 consejos para comprar con las mejores ofertas en el buen fin


carlos • 
    3 noviembre 2014 - 9:32am • 
    
0 comentarios 



el buen fin es la versión mexicana del black friday de estados unidos. se trata del día de compras más importante del año, en el que casi todas las tiendas ofrecen ofertas exclusivas y los precios más bajos.
durante el mes de noviembre, un espíritu de compras inunda el ambiente. la familia, los amigos e incluso los compañeros de trabajo son vistos comentando las mejores ofertas y promociones que aseguran haber escuchado.
y bueno, es lógico que uno quiera ser parte del evento. pero muchas veces la gente compra por el hecho de conseguir la oferta más barata y termina gastando en cosas inútiles que en realidad no necesita. por ello, aquí les he preparado una guía práctica no sólo para conseguir la mejor oferta, sino también el mejor retorno a su inversión...
 
leer más sobre 5 consejos para comprar con las mejores ofertas en el buen fin




cómo instalar windows 10 (technical preview)


carlos • 
    1 octubre 2014 - 10:23pm • 
    
0 comentarios 



el martes, microsoft develó el windows 10, la esperada versión que le sigue al no menos conocido windows 8 y que entre sus mejoras incluye el retorno del menú de incio, cambios a la forma en que se muestran sus aplicaciones y la renovación de funciones multitasking (multi tarea) que de seguro captarán el interés de los usuarios de dispositivos de pantalla táctil.
y desde hoy, se puede descargar e instalar la versión preview que seguramente muchos ya quieren probar. a continuación, cómo instalar windows 10 technical preview!
 
leer más sobre cómo instalar windows 10 (technical preview)




guacamole: conexión a escritorio remoto desde el navegador


carlos • 
    12 agosto 2014 - 9:52pm • 
    
1 comentario 



guacamole es una aplicación web que te permite conectarte a un escritorio remoto mediante el navegador. la aplicación ha sido desarrollada utilizando html5 a fin de evitar la necesidad de instalar software o plugin alguno. y esta es la principal ventaja de esta solución de conexión remota frente a los programas tradicionales como teamviewer...
 
leer más sobre guacamole: conexión a escritorio remoto desde el navegador




pagekit – un moderno cms para crear y compartir


balu • 
    6 agosto 2014 - 2:47pm • 
    
0 comentarios 



pagekit es un cms que ha sido liberado hace pocos días. nos ofrece una plataforma para crear sitios web de manera sencilla e intuitiva. pagekit esta construido sobre frameworks bien testeados y confiables como symfony components, doctrine, guzzle y muchos más...
 
leer más sobre pagekit – un moderno cms para crear y compartir




top 5 aplicaciones gratuitas de facturación online


carlos • 
    30 julio 2014 - 8:32pm • 
    
0 comentarios 



si eres un trabajador independiente, de seguro buscarás la forma de gestionar tu trabajo de la manera más eficiente posible. lo ideal es que al crecer, uno contrate a un profesional que se encargue de nuestra facturación; pero, si aún no llegamos a ese momento, podemos sacarle provecho a las herramientas gratuitas que se ofrecen en internet, a fin de ser (y parecer) más profesionales frente a la competencia y tus clientes.
afortunadamente, en el tema de facturación online existen varias aplicaciones gratuitas que pueden servirnos de mucha ayuda y que hemos seleccionado en este artículo para ti...
 
leer más sobre top 5 aplicaciones gratuitas de facturación online


páginas12345…siguiente ›última » 

  




suscríbete



recibe un correo cada vez que publiquemos interesantes contenidos.







 



contenido destacado

reciente


  
 3 tips cruciales para recuperar archivos eliminados 
 15/01/2015 - 4:02am  

  
 5 consejos para comprar con las mejores ofertas en el buen fin 
 03/11/2014 - 9:32am  

  
 cómo instalar windows 10 (technical preview) 
 01/10/2014 - 10:23pm  

  
 guacamole: conexión a escritorio remoto desde el navegador 
 12/08/2014 - 9:52pm  

  
 pagekit – un moderno cms para crear y compartir 
 06/08/2014 - 2:47pm  

  
 top 5 aplicaciones gratuitas de facturación online 
 30/07/2014 - 8:32pm  

  
 cómo descargar videos de vk.com 
 24/07/2014 - 8:55pm  

  
 conoce al estudiante que se hizo millonario a los 22 años y que llaman el mark zuckerberg italiano 
 24/07/2014 - 6:40am  

  
 riffstation play, una app para aprender a tocar cualquier canción que escuches en  internet 
 22/07/2014 - 3:44am  

  
 se lanzó la aplicación para iphone de google analytics 
 17/07/2014 - 10:05am  

 



buscar



buscar 





 



inicio de sesión




nombre de usuario *



contraseña *


 
crear nueva cuentasolicitar una nueva contraseña



 

 
 









tutoriales




  
 cómo descargar videos de vk.com 
 

en este artículo voy a explicar como descargar videos y películas...  

  
 descargar facebook móvil gratis 
 
por si aún no lo han hecho, es posible descargar facebook móvil...  

  
 cómo generar tráfico web con las redes sociales - paso a paso 
 
muchas empresas están publicando contenidos como la forma de crear...  

 



 






artículo recomendado




  
 3 tips cruciales para recuperar archivos eliminados 
 

¿te imaginas perder el trabajo de toda una semana en tan solo unos segundos? todos hemos pasado por este problema. quizás eliminamos por error un archivo importante o lo borramos sin pensar que era valioso para otro... más  

 



 







categorías

actualidad
cultura
desarrollo web
diseño gráfico
entretenimiento
general
marketing
tecnología





 





recomendamosphp form buildersólo photoshopgossipspheremedicina natural


 
 











weblog
videos
categorías
en inglés
privacy policy
contacto


copyright © 2005 - 2021 - baluart.net. todos los derechos compartidos. creative commons.
 

 
 
 


