





















nationaal monument kamp vught - nationaal monument kamp vught




















ga naar de content


ga naar de footer







































































































































			tickets
			






ontdekken


















te zien


vaste expositie


kampterrein


wisselexpositie 'kruispunt vught'


barak 1b


in de omgeving






het verhaal


tijdens de oorlog


na de oorlog


vermoord in vught


onderzoek


collectie


artikelen en video's










bezoeken


















praktisch


bezoekersinformatie


groepsbezoek


toegankelijkheid


bezoek met kinderen (10+)


videotour junior ngt (10+)






educatie


basisonderwijs


voortgezet onderwijs


mbo, hbo en wo


werkstukken






actueel


agenda


nieuws










over ons




















organisatie


vrijwilligers


word vriend


word beschermer


steun ons


contact en route











webwinkel


colofon


contact











en


de


fr


nl




tickets




























                        nationaalmonumentkamp vught
                    

                        de verhalen blijven
                    









groepsbezoek
educatie
museumbezoek
agenda
webwinkel






oog in oog met de geschiedenis 





                    ontdek de geschiedenis van kamp vught














museumbezoek



koop je kaartje(s) op de dag van bezoek aan de balie.lees verder





















het verhaal van kamp vught in zeven seizoenen

                            vaste expositie














                een bezoek aan nationaal monument kamp vught is een ervaring die je niet gauw zult vergeten. je wordt geraakt, geïnspireerd en aan het denken gezet. want de verhalen, die blijven.
            















					gratis beschikbaar 
				

					podcast 'het ultimatum'
				

						lees & luister

















					27 februari en 6 maart
				

					avondrondleiding 
				

						lees meer













                steun ons
            

                draag je nationaal monument kamp vught een warm hart toe? je kunt ons op verschillende manieren steunen.
            

bekijk hier hoe jij het verschil kunt maken.





















deze website maakt gebruik van cookies

deze website maakt gebruik van geanonimiseerde cookies om jouw gebruikservaring te optimaliseren en voor de analyse van onze website. deze cookies kun je niet uitzetten. bij het tonen en afspelen van youtube video's worden cookies van derden geplaatst. deze cookies van derden kun je wel uitzetten. klik op "akkoord" als je akkoord gaat met dit gebruik van cookies, klik op "aanpassen" voor meer informatie en om zelf te bepalen welke cookies deze website plaatst.


deze website maakt gebruik van geanonimiseerde cookies om jouw gebruikservaring te optimaliseren en voor de analyse van onze website. deze cookies kun je niet uitzetten. bij het tonen en afspelen van youtube video's worden cookies van derden geplaatst. deze cookies van derden kun je wel uitzetten. klik op "akkoord" als je akkoord gaat met dit gebruik van cookies, klik op "aanpassen" voor meer informatie en om zelf te bepalen welke cookies deze website plaatst.


akkoord
aanpassen





























							nieuwsbrief







nm kamp vught (hoofdgebouw):maandag t/m vrijdag 10-17 uurzaterdag & zondag 12-17 uur
barak 1b (expositie over kamp vught in en na de oorlog):woensdag 12-17 uurzaterdag & zondag 13-17 uur


nationaal monumentkamp vughtlunettenlaan 6005263 nt vught
e: info@nmkampvught.nlt: 073 6566764- parkeer in de vakken of in de parkeergarage (begane grond)- alleen geleidehonden toegestaan




webwinkel


contact


colofon








