ï»¿



rial producciones - music & records -
        composiciones musicales - mastering - estudios de alta tecnologã­a - pistas karaoke pistas karaoke y m?s pistas karaoke ! rial producciones - pistas, pistas musicales, pistas de karaoke, pistas para cantantes, pistas de canto, pistas de musica, professional karaoke songs, karaoke pistas, playbacks - tango, opera, broadway, rock, pop, latinos, folklore, infantiles, tangos, canzonetas napolitanas - rial producciones































 




































































pistas musicales 
pistas a pedido & estudio 
 



precios | cómo comprar
pistas de tango
pistas de otros rubros

autorizaciones para grabar y subir a las redes
promociones




covers | arreglos
estudio de grabaciã³n | mastering















								pistas musicales

							

precios | cómo comprar
pistas de tango
pistas de otros rubros


autorizaciones para grabar y subir a las redes
promociones





								pistas a pedido & estudio 

covers | arreglos
estudio de grabación | mastering




























 


 













hoy es sã¡bado 15 de febrero de 2025buenos aires - argentina 

rial producciones es una empresa dedicada exclusivamente a la música desde 1978.
                                    nuestras pistas musicales son usadas por cantantes de todo el mundo, tanto profesionales como amateurs.
                                    si quiere algo superior, si desea cantar con la mejor orquestación que haya escuchado, está en el lugar correcto.
                                    además, nuestro staff de músicos se encuentra a disposición para componer temas propios e inéditos de todos los géneros musicales, producciones discográficas, jingles, música para cine, teatro y televisión.
                                








hoy es sã¡bado 15 de febrero de 2025buenos aires - argentina 



algunos de nuestros clientes y amigos



sac
impresiones new age
npa
presidencia de la nación  argentina
ministerio de educación de la nación
ministerio de cultura de la nación
ministerio de salud de la nación
secretaría de educación (gobierno  de la ciudad)
club de jóvenes (gobierno de la ciudad)
municipalidad de ushuaia
secretaría de cultura de pto. madryn 
casa de la moneda de la rep. argentina
ejército de salvación 

canal13
telefe
américa 2
canal 9
canal 7
t y c sports
i- sat
ideas del sur
pol-ka 
canta conmigo argentina
prod. nicolás  repetto 
rock & pop
radio amadeus
radio splendid
radio belgrano
radio nacional
radio rivadavia
los midachi
hnos. corol
day  tripper 
la “tota” santillán
marcelo de bellis
roberto petinatto
juan di natale
adrián otero ( memphis )
clericó con cola
peggy sol
juan carlos copes
lily sullos
nanci guerrero
emi odeón
sony music
epsa music
riviera records (canadá) 
voces del teatro colón
teatro gral. san martín
academia  valeria lynch
academia  julio bocca
esso 
fifa (suiza) 
stora enzo (finlandia) 
techint 
tbr pharma 
chino volpato
todo tango 
hospital garrahan 
dady  brieva
tour  international group 
ingeniería y planificación  ltda. 
d.c.d.m. (españa) 
centro cultural contemporáneo 
promusica
pirayú resort
sr. tango 
via cerino
kefren
nestlé
ips
report américas
summit





            y más de 1.000.000 de cantantes 
            en todo el mundo !!!
        

 










home
pistas de tango

pistas de otros rubros
precios | cómo comprar | descargar
legales | licencias | derechos | copyright
algunos demos





pistas a pedido | arreglos
estudio de grabación | mastering
jingles - spots publicitarios
promociones




clases de canto
31 razones para elegirnos
nuestro staff
agregar a favoritos
contã¡ctenos










© 1978 - 2025  rial producciones

                    todos los derechos reservados 





..................tarjetas de crã©dito, dã©bito, mercado pago

...............también: depósitos / transferencias bancarias





 


                pistas musicales, pistas musicales y mã¡s pistas musicales ! mã¡s de 200.000 pistas musicales en el tono que usted desee, con instrumentos reales y coros.
                pistas de karaoke, playbacks, karaoke, bases musicales, pistas de canto, orquestaciones para cantar, backing tracks
                composiciã³n y arreglos de temas propios, inã©ditos, covers.
                jingles y bandas sonoras para cine, radio, televisiã³n y teatro. producciones musicales y discograficas - roberto rial producciones - buenos aires - argentina





