





nuevo mundo mundos nuevos - nouveaux mondes mondes nouveaux - novo mundo mundos novos - new world new worlds
































navigation – plan du site


 nuevo mundo mundos nuevos 
  nouveaux mondes mondes nouveaux - novo mundo mundos novos - new world new worlds    

accueil









chercher






présentationnuevo mundo, mundos nuevos est une revue d’histoire et de sciences sociales qui privilégie le comparatisme et les regards croisés sur l’ensemble des amériques, dans la longue durée. la revue est ouverte aux articles inédits de chercheurs américanistes. elle accueille également nombre de matériaux utiles à la constitution du patrimoine scientifique américaniste et s'inscrit dans le cadre des digital humanities. nuevo mundo mundos nuevos est publiée en quatre langues: espagnol, français, portugais et anglais.
combattre l’extrême-droitecombattre l’extrême-droite
nuevo mundo mundos nuevos s’associe aux appels de l’ensemble du monde universitaire et de recherche français à s’opposer par tous les moyens à sa disposition à l’arrivée au pouvoir de l’extrême droite. le rassemblement national est un parti d’essence postfasciste, à l’idéologie clairement autoritaire, profondément raciste et antisémite. son projet de société est incompatible avec l’exercice des libertés individuelles et le développement de la recherche en sciences humaines et sociales. en tant que revue basée en france mais profondément impliquée en amérique latine, nuevo mundo mundos nuevo est bien placée pour mesurer les conséquences mortifères de l’accession au pouvoir de ce type de mouvement politique.

derniers textes


 vania markarian
balance y novedades de la historiografía uruguaya a cincuenta años del golpe de estado de 1973               [texte intégral]            
18 décembre 2024


 maroš timko
entre praga y bogotá. el papel checoslovaco dentro del comunismo y sus disidencias en colombia durante los años 1960               [texte intégral]            
between prague and bogotá. the czechoslovak role within communism and its dissidencies in colombia during the 1960s
18 décembre 2024


 matías rubio et brenda rupar
el fra: una experiencia de unidad de los maoístas argentinos frente al gan y las elecciones de 1973               [texte intégral]            
the fra: an experience of argentine maoist unity facing the gan and the 1973 elections
18 décembre 2024


 fernando romero wimer
relaciones militares entre china y américa latina (2001-2024)               [texte intégral]            
military relations between china and latin america (2001-2024)
18 décembre 2024


 thomas franco useche
china 6 a.m.: la lectura colombiana de manuel zapata olivella sobre la revolución china               [texte intégral]            
china 6 a.m.: manuel zapata olivella's colombian reading of the chinese revolution
18 décembre 2024


 reginaldo benedito dias
a influência do maoísmo na redefinição da linha geral da ação popular (ap) para a revolução brasileira               [texte intégral]            
the influence of maoism on the redefinition of the general line of ação popular (ap) for the brazilian revolution
18 décembre 2024


 brenda rupar, frank molano camargo et miguel angel urrego ardila
para un maoísmo global: la producción desde américa latina y el caribe               [texte intégral]            
18 décembre 2024


 belén albinagorta aparicio
la desunión hace la fuerza: el surgimiento y el fracaso del maoísmo peruano antes de sendero luminoso (1960-1979)               [texte intégral]            
disunity makes strength: the rise and fall of peruvian maoism before shining path (1960–1979)
18 décembre 2024


 jaime ortega reyna et ricardo yanuel fuentes
del amor al odio… las críticas soviéticas al maoísmo. un primer balance               [texte intégral]            
from love to hate… soviet criticism of maoism: a preliminary assessment
18 décembre 2024


 guillermo alexís fernández ramos
francisco miró quesada y la polémica sobre la china de mao (1959-1960)               [texte intégral]            
francisco miró quesada and the polemics on mao's china (1959–1960)
18 décembre 2024




actualités

corpus

la comunicación en orden. partes urgentes y academias en la policía de la provincia de buenos aires
espectros indígenas en las escrituras chaqueñas contemporáneas. revisión de tradiciones letradas y nuevas exploraciones poéticas
los mapas como artefactos del poder. voces, silencios y resistencias en la cartografía de la frontera bonaerense (1830-1872)
accéder au site…

araucaria

f. marco simón, f. pina polo y j. remesal rodríguez: autorretratos. la creación de la imagen personal en la antigüedad
monde arabe en mouvement. compte-rendus de lecture croisés
adelina sarrión mora, el miedo al otro en la españa del siglo xvii. proceso y muerte de beltrán campana
accéder au site…

polis

62 | 2022 – política social, solidaridad y renta mínima ciudadana en tiempos del coronavirus
61 | 2022 – tiempos turbulentos. giros políticos y horizontes inciertos en américa latina
60 | 2021 – prácticas de resistencia en pandemia. miradas interseccionales
accéder au site…

calenda/amériques

les études autochtones à l’université
congrès annuel de la société de musique des universités canadiennes (muscan) 2025
retour sur l’analyse du discours « de l’école française » des origines : déconstruction, engagement et positionnements
1975-2025: cultura en democracia y cultura democrática en las ciudades de españa y américa latina
accéder au site…




navigation

index

auteurs
mots clés
géographique
chronologique
années  
 

rubriques

débats
questions du temps présent
images, mémoires et sons
colloques
comptes rendus et essais historiographiques
extraits de thèses
guide de la recherche américaniste 
présentation

présentation et normes éditoriales
modalités d’évaluation
rédaction et comités
politique éditoriale 
référencement
charte éthique
remerciements aux rapporteurs 
appels à contributions

appel en cours
appel clos 
anciennes rubriques nuevo mundo 2001-2010 1ere époque

nuevo mundo anniversaire 2010 - une décennie américaniste en ligne
bibliographies
critiques de sites web
mémoires de l'américanisme
matériaux de séminaires
images en mouvement
varia
expositions virtuelles
carnets de voyage
bibliothèque des auteurs du centre 
informations

contacts
mentions légales et crédits
politiques de publication  

suivez-nous



  

lettres d’information

lettre d'information de la revue nuevo mundo mundos nuevos
la lettre d’openedition  

affiliations/partenaires






revue soutenue par l’institut des sciences humaines et sociales (inshs) du cnrs, 2023-2025 

  

issn électronique 1626-0252
voir la notice dans le catalogue openedition 
plan du site – contacts – mentions légales et crédits – flux de syndication
politique de confidentialité – gestion des cookies – signaler un problème
nous adhérons à openedition journals – édité avec lodel – accès réservé






 
 







   



rechercher dans openedition search
vous allez être redirigé vers openedition search



dans tout openedition 



dans nuevo mundo mundos nuevos 
rechercher   










   français  
español
english
português     



  partager   
 facebook 
 twitter 
 google+        



 ">    
                        


   



 accueil 
 catalogue des                                                 654 revues     openedition search   


 tout openedition        




     français    

español
english
português   portail de ressources électroniques en sciences humaines et sociales  openedition  nos plateformes  openedition books openedition journals hypotheses calenda bibliothèques et institutions openedition freemium  nos services  openedition search la lettre d'openedition  suivez-nous              




openedition books


















 

calenda
















 

hypothèses












 

openedition journals





















 

openedition



























openedition search
























