 










ierland | online vakantie, rondreizen en boeken bij ierland.com


















































 

















 

 
ierland reizen online boeken.












 

 









home
auto vakantie
vakantie ierland

de jong intra vakanties
house of britain
nuttige informatie


rondreis ierland

ierland met de camper verkennen


vliegtickets

last minutes


steden en regio’s

noord ierland
cork
dublin


 




























 




wild atlantic way

€924.00


 1 jaar geleden
geen reacties



 



hotel harcourt

€215.00







leonardo hotel dublin parnell street

€238.00







leonardo hotel dublin parnell street

€57.00







hotel cassidys

€52.00



 



ierland vakantie en reizen
ierland is een eiland ten westen van groot-brittannië. het centrale deel is vrij vlak en er bevinden zich veel meren, richting kust is het heuvel/bergachtig, waarbij de hoogste top de carrantuohill is (1040m). van het noordwesten naar het zuidwesten stroomt de rivier de shannon (370 km). in ierland ben je nergens verder dan zo’n 150 km van de zee verwijderd.
de totale oppervlakte van ierland bedraagt 84.288 km2, bestaande uit 26 graafschappen met een totaal bevolkingsaantal van zo’n 3,7 miljoen mensen. dublin is de grootste stad met ruim 1 miljoen inwoners,  gevolgd door cork (180.00), limerick (80.000), galway (58.000) en waterford (45.000).

ierland vakantie
voor een heerlijke vakantie kunt u terecht in ierland, de prachtige bergen en landschappen maken ierland tot een top vakantiebestemming! bent u al eens in ierland geweest dan zult u vast en zeker een keer terug willen naar dit prachtige land! het is namelijk een eiland waar van alles te beleven is en rijk is aan cultuur en prachtige uitzichten. de mooiste vakantie in ierland is eigenlijk een vakantie waar u er lekker op uit gaat met de auto, camper of met een verzorgde busreis. want het land heeft zoveel plekjes waar je vol op kan genieten van de omgevingen, rotskusten en de vele kastelen, kloosters en nog veel meer. ierland is een land met een rijke geschiedenis en de ieren zelf zijn een sociaal volk waar de meeste onder ons zich meteen thuis voelen. wanneer u met de auto naar ierland reist kan het zijn dat u vignetten nodig heeft. u kunt online een vignet oostenrijk, zwitserland, duitsland, frankrijk en nog veel meer landen bestellen op vignet.nl.
een vakantie in ierland boekt u vooral om te kunnen genieten van de ongerepte natuur, prachtige rotskusten en de vriendelijke inwoners van ierland. de ieren staan er om bekend dat ze levensgenieters zijn en wel in zijn voor een feestje, en zeker tijdens de vakantie periodes is er genoeg te beleven in ierland. de meeste grote festivals en culturele feesten spelen zich wel af rond de grote steden van ierland, dus u kunt rond deze periode makkelijk een leuke actieve vakantie boeken naar ierland toe voor vermaak en rust. tevens zijn er vele mooie bezienswaardigheden in ierland die zeker weten de moeite waard zijn om te bezoeken, denk hierbij aan de ring of kerry, killarney national park, cliffs of moher en de gothic fort.
met korting naar ierland op vakantie gaan? dat is vaak mogelijk met een vroegboekkorting of natuurlijk de bekende last minutes kunt u extra voordelig de leukste trips naar ierland maken, profiteer o.a. met de anwb reizen vroegboekkorting van extra veel voordeel voor de zomervakantie 2023.








toegevoegd aan verlanglijstjeverwijderd uit verlanglijstje 0 








wild atlantic way



€924.00



meer informatie +






toegevoegd aan verlanglijstjeverwijderd uit verlanglijstje 1 








hotel harcourt



€215.00



meer informatie +






toegevoegd aan verlanglijstjeverwijderd uit verlanglijstje 0 








leonardo hotel dublin parnell street



€238.00



meer informatie +






toegevoegd aan verlanglijstjeverwijderd uit verlanglijstje 0 








leonardo hotel dublin parnell street



€57.00



meer informatie +






toegevoegd aan verlanglijstjeverwijderd uit verlanglijstje 0 








hotel cassidys



€52.00



meer informatie +






toegevoegd aan verlanglijstjeverwijderd uit verlanglijstje 0 








hotel cassidys



€205.00



meer informatie +






vakantie tips rondreis ierland
eigenlijk zijn er 3 manieren om naar ierland op vakantie te gaan naar onze mening, namelijk de volgende 3:

de stedentrip, u pakt het vliegtuig en boekt een hotel in een van de steden van ierland en geniet lekker van een lang weekendje weg of misschien zelfs langer. hierbij kunt u lekker genieten van de cultuur van de steden als dublin en cork. genieten van het uitgaan in een van de vele leuke pubs en kroegen die er aanwezig zijn en natuurlijk lekker shoppen. vooral dublin is hierbij onze echte aanrader voor de gemiddelde stedentripper (is dit een woord) omdat in dublin er voor ieder wat wils is. de andere steden als cork en limerick zijn ook zeker wel leuk, maar niet zo bijzonder en groots als dublin.
rondreis ierland met de auto  – dit is eigenlijk onze echte aanrader want als u op vakantie gaat naar ierland dan zouden we u aanraden om in ieder geval een rondreis te ondernemen. dit omdat ierland een bijzonder eiland is welke verspreid over het hele eiland allerlei bijzonderheden heeft, van fantastische uitzichten en de geweldige natuur tot aan de meest bijzondere ruïnes of oude gebouwen met een bijzonder verhaal. ierland heeft dit allemaal en alle mensen zijn daar vriendelijk en behulpzaam. u kunt de auto natuurlijk ook vervangen door een camper, want in ierland zijn er genoeg plaatsen waar je met de camper kan staan waardoor de vakantie een heel stuk goedkoper wordt. wilt u meer informatie over op vakantie gaan met de auto naar ierland, kijk dan eens op onze pagina over de auto vakantie.
rondreis ierland met de bus – als u wat meer wilt relaxen en tot rust wil komen en toch eigenlijk een rondreis door ierland wilt maken dan is een bus natuurlijk een hele goede 2e optie vergeleken met de auto. wij bieden u diverse bijzondere busreizen door ierland aan waarbij u zeker niet de hoofdprijs betaald en het geweldig mooie ierland toch bijna helemaal gezien heeft. tevens kunt u onderweg lekker genieten van al het moois onderweg zonder zelf achter het stuur te zitten. wilt u meer informatie over de rondreizen door dit prachtige land, kijk dan eens op onze pagina over rondreizen.

ierland het hele jaar door
op vakantie gaan naar ierland hoeft natuurlijk niet alleen in de zomervakantie, want het hele jaar door is het de moeite waard om naar ierland op vakantie te gaan. ierland is geen zonvakantie ook in de zomer niet, maar op vakantie gaan naar ierland doet u waarschijnlijk vooral om andere zaken. door de prachtige natuurgebieden die ierland rijk is, kunt u ook prima vlak buiten de vakantieseizoenen hier naartoe op vakantie gaan. wat is nou mooier dan de prachtige wandeling maken langs een van de vele rotskusten van ierland als het weer wat ruiger is, want ierland is vooral een land wat bekend staat om zijn ruige natuur. tevens zijn de culturele erfgoeden van ierland over het algemeen het hele jaar door te bewonderen, en buiten het vakantieseizoen heeft u het een stuk rustiger bij het bezichtigen hiervan.
daarom raden we u ook aan als u niet aan de vaste vakantie periodes verbonden bent om in het voor/naseizoen op vakantie te gaan naar ierland als u hier naartoe gaat voor de prachtige natuurgebieden en de culturele pareltjes die ierland rijk is.
kortingen en acties
er zijn het hele jaar door diverse kortingen en acties beschikbaar voor ierland. denk hierbij aan de traditionele vroegboekkortingen, inpakkers, vakantiedeals, last minutes en ga zo maar door waarbij een vroegboekkorting ierland toch wel heel voordelig is. wij proberen voor u de leukste acties op een rijtje te zetten zodat u optimaal kunt profiteren van een goedkope vakantie naar ierland. lidl reizen biedt soms ook mooie aanbiedingen naar ierland aan. van tijd tot tijd zijn er ook kortingscodes beschikbaar waardoor u extra kunt profiteren van leuke extra’s, denk hierbij aan gratis ontbijt, diner of excursies.
een vakantie hoeft namelijk niet zo duur te zijn, we zeggen daarom ook dat een vakantie zo duur word als u hem zelf maakt. het land zelf is namelijk over het algemeen goedkoper om te leven dan in nederland, en als u niet alleen naar de 5-sterren hotels gaat en naar de exclusieve restaurants gaat (wat trouwens zeker in dublin toch wel aan te raden is), dan hoeft uw vakantie niet zo duur te zijn. de tickets kunt u over het algemeen voor een nette prijs boeken, en als u met z’n tweeën op vakantie gaat helemaal, maar ook de rondreizen zijn netjes geprijsd en vaak al best wel inclusief waardoor u vooraf misschien meer betaald als u zelf losse tickets gaat boeken, maar als u eenmaal in dit prachtige land bent dan hoeft u niet perse meer geld uit te geven omdat het eten/drinken, de tocht en ook de diverse uitstapjes al betaald zijn. lekker een stedentrip ondernemen, een tocht naar noord-ierland of op de camping in het zuiden van ierland.














 


informatiehome
auto vakantie
vakantie ierland

de jong intra vakanties
house of britain
nuttige informatie


rondreis ierland

ierland met de camper verkennen


vliegtickets

last minutes


steden en regio’s

noord ierland
cork
dublin





plaatsen ierlandcork
dublin
galway








 


2023 door just media

















search for:



alle categorieën
ierland reizen






 


























shopping cart









