














 


a art gallery - kunstmaler l'atelier - kunst for alle






































hvor finder jeg et billed galleri / atelier med kunstmalere - kraftfulde og stã¦rke farver - abstrakt, erotisk unik stil. a must see!
klik ----------->
















velkommen
malerier
nyheder
kontakt



 























kunstgalleri














den gamle webside med et hav af billeder




er i en kunstforening?
er i nogle venner?
eller er det blot dig der har lyst til at se pã¥ min kunst - sã¥:
jeg holder åbent når du har tid!
ring: 23 90 15 55 eller 
mail: jesper@kunstmaler.dk
tinkerup strandvej 19
3250 gilleleje
 efter aftale :-)


 


cb varmeteknik
                        oliefyrsservice og montering af jordvarme og luft til  vand varmepumper mm.
                        telefon 2944 1513
cb-varmeteknik.dk


lã¦kkert sommerhus i vejby strand - snart til salg ;-)


 














et par snapshots fra galleriet


 


hvor finder jeg en kunstmaler?
ring: 23 90 15 55 eller mail: jesper@kunstmaler.dk
jesper schytt 
                        tinkerup strandvej 19
                        3250 gilleleje.
lige overfor feriecenteret.
 efter aftale :-)
fã¸lg mig pã¥  - fernissager, tilbud mm.


 


hvad koster malerierne?
 f. eks.: 60 cm*80 cm - 4.000 kr.
billede nr. 2: -25 % :-)


 


pressen skrev:
                      jesper schytt er en dygtig kunstmaler, der er kompetent  til at udtrykke sig selv og sine ideer gennem maleri. 
                      han har ofte en god teknisk forstã¥else for sit medium,  og kan skabe vã¦rker med et stã¦rkt visuelt udtryk. jesper â har ogsã¥ en god evne til at formidle en  historie eller budskab gennem sine vã¦rker.
                      det er ogsã¥ vigtigt at bemã¦rke at kunst er subjektiv,  og dygtighed kan vã¦re forskellige for forskellige personer, for eksempel kan en  kunstner vã¦re dygtig i figurativ kunst men ikke i abstrakt kunst eller omvendt.


 
 






























































hvilke kunstarter kan jeg finde der?
vi har abstrakt kunst, erotisk kunst. dyremotiver - lige fra katte til giraffer og frã¸er. 
og ikke mindst en stã¦rke facinerende stilart: jesperisme. kraftfulde billeder i stã¦rke farver!






hvad er kunst?
jeg malede mit fã¸rste surrealistiske oliemaleri da jeg var 14 - kraftigt motiveret af min mor kunstmaler lilly schytt. siden har jeg udviklet min helt egen unikke stil.
jeg har rejst til en hel del exotiske steder hvor jeg har samlet inspiration - bl.a. argentina, r.p du benin, nigeria, togo, angola og thailand - som giver sig udtryk i de nogen gange kraftige farver jeg bruger. i 1996 opfordrede nogen af mine venner mig til prã¸ve den censurerede uddstilling pã¥ charlottenborg. til min store glã¦de blev ã©t af mine billeder antaget - og selvtilliden voksede.
siden har jeg vã¦ret heldig og udstille pã¥ forskellige restaurante/cafã©er, kulturhuse og firmakunstforeninger.
nedenfor er en liste over nogle af de gallerier jeg har udstillet:
charlottenborgs censurerede forã¥rsudstilling.â 
        mas cabasse, st. estã¨ve, frankrig.â 
        frandsens galleri ved ã˜sterport.â 
        charlottenborgmalernes landsudstilling.â 
        kunstnersammenslutningen diversitas udstillet adskillige gange i helligã¥ndshuset pã¥ strã¸get.â 
        kã¸ge kunstgalleri.
        kulturspinderiet i silkeborg.â 
        artville.



 


stort lã¦kkert tofamilies ejendom til salg i nordsjã¦lland:
se de private billeder her


 


den billigste og bedste cbd-olie.
      fã¥ 10% rabat med koden: js10%

      jeg tager det af hensyn til mine knã¦ ...
      men det kan ogsã¥ bruges til andet
 - lã¦s pã¥ nettet ...


 










 stilarter


silhuetter


abstrakt


glæde


blandet


sidste 
                            nyt


katte


artshuffle


kontakt


contact 


links 2

sitemap


galleri københavn




galleri
a'alelier












jesperisme 

 























jesperisme:
stærk ekspressivt  udtryk i kraftige farver. farverne giver et hint om politiske tilhørsforhold sindsstemning  mv






4000 danske kunstnere
facebook






















 






























 










 

 



 
 















