














desde-sefarad.blogspot.com


















desde-sefarad.blogspot.com













blog archive








        ▼ 
      



2012

(1)





        ▼ 
      



february

(1)

финансовая тактика и аппарат










        ► 
      



2010

(1)





        ► 
      



september

(1)









        ► 
      



2008

(1)





        ► 
      



june

(1)









        ► 
      



2007

(1)





        ► 
      



august

(1)









        ► 
      



2006

(2)





        ► 
      



october

(1)







        ► 
      



april

(1)




















финансовая тактика и аппарат


sunday, 5 february 2012
 by mb in 
labels:
пример финансовой тактики,
финансовая тактика



финансовая тактика направлена ​​на решение задач отдельного этапа развития страны. ярким примером финансовой тактики является совершенствование системы налогообложения, предоставления льгот отдельным плательщикам, территориальное перераспределение финансовых ресурсов через бюджетную систему. 

финансовая тактика предприятия - это конкретные приемы и методы финансового характера, которые использует предприятие для достижения поставленных стратегических задач. 

финансовый аппарат - совокупность всех организационных структур, осуществляющих управление финансами.
















new desde-sefarad.blogspot.com


tuesday, 7 september 2010
 by mb in 


please wait for new desde-sefarad.blogspot.com
















ночь перед пасхой


friday, 6 june 2008
 by mb in 
labels:
пасхальная суббота



в пасхальную субботу заканчивают все работы в доме и по хозяйству, готовят пасхальные яйца или писанки. 

в пасхальную ночь в хорошие корзины, коробки, деревянные корыта составляли для освящения куличи, пасхальные яйца или писанки, поросенок с хреном в зубах или мясо, сало, колбасу, масло, сыр и тому подобное. все это прикрывали вышитым или тканым полотенцем, ставили в корзину и зажженную свечу. 

как только зазвонят церковные колокола, отправлялись в праздничной одежде в церковь, кто пешком, кто на телеге, сегодня - на машинах, автобусах. из церкви выносят хорогва, крест, образ воскресения христова, евангелие, плащаницу и, обходят трижды вокруг церкви с хором: «христос воскрес». 

в пасхальную ночь в церкви служба, вокруг - люди стоят рядами и ждут, когда освятят куличи. затем христосаються. 

пасха - день особый. по народным наблюдениям и поверью в этот день и солнце иначе светит - «греет». 

после того как розговиються, отдыхают. старшие люди ходят в гости, а молодые после обеда вокруг церкви водят танки, поют, играют яичками, писанками. 

три дня в церкви - праздничная служба. в понедельник дети идут с пирогами в крестных отцов, те дают им гостинцы. третий день пасхи праздновали в трактирах, по домам. 

так все христиане отмечали большой праздник - воскресение христово, действительно большой день.
















чигиринский сотник


monday, 6 august 2007
 by mb in 
labels:
богдан хмельницкий,
украина,
чигиринский сотник



богдан хмельницкий, сотник чигиринский, сидел на скале над днепром и пел грустную песню. он не помнил, слышал ее от слепых кобзарей, сам составил, когда был долгие дни и ночи в турецкой неволе. сколько песен, сколько дум перепел он там в одиночестве, вспоминая родную украину! сорняков и беспокойная жизнь выпало ему, так как всякому, кто страдал, боролся за родную землю, за родной народ. ибо были то годы отчаянной борьбы угнетенного народа за свои права, за свою родину.

богдан родился в переяславле где-то около 1595 года. отец решил дать сыну хорошее образование и отдал учиться в иезуитскую коллегию.



он хорошо изучил курс наук, что там преподавали, овладел польским языком, латынью, но остался устойчивым и несокрушимым, верным сыном украины.

после коллегии, полный силы, энергии, интересен ко всему, он бросился в водоворот войны, которая велась между турками и поляками, и попал в плен. его отвезли в константинополь.
там, в неволе, богдан изучил турецкий и арабский языки, читал коран, древние книги, присматривался к турецким обычаям, к людям.

через два года он снова в украине и уже через несколько лет ведет запорожцев в блестящий морской поход освобождать братьев-невольников.
















финансовый баланс и менеджмент


thursday, 5 october 2006
 by mb in 
labels:
финансовый баланс,
финансовый менеджмент



финансовый баланс - это фактически сводная финансовая программа экономического и социального развития. 

финансовый рычаг - средство действия финансового метода. финансовый контроль - одна из форм контроля со стороны государства и других уполномоченных законодательством органов за законностью и обоснованностью выполнения финансовых операций с определения результатов хозяйственной и управленческой деятельности, создания и использования фондов финансовых ресурсов на цели экономического и социального развития государства. 

финансовый менеджмент - это: 1) подсистема общего управления коммерческо-хозяйственной деятельностью предприятия, которая включает совокупность принципов, методов и форм организации управления всеми аспектами его финансовой деятельности и направлена ​​на реализацию стратегических и тактических целей предприятия; 2) система управления финансами, которая включает организацию взаимодействия финансовых отношений и денежных фондов для оптимизации их влияния на конечные результаты деятельности предприятия.
















первый украинский журнал


thursday, 6 april 2006
 by mb in 
labels:
владимир белозерский,
журнал,
николай костомаров,
пантелеймон кулиш,
украинский журнал



в январе 1861 года на прилавках книжных магазинов петербурга появился новый журнал - «основа». так было положено начало выпуск украинских журналов. выдавали его известные представители украинской интеллигенции владимир белозерский, пантелеймон кулиш, николай костомаров. журнал просуществовал лишь с января 1861 по октябрь 1862 года. 

впрочем оставил заметный след в истории украинской культуры. на страницах «основы» печатали свои произведения на родном языке отечественные писатели, историки, лингвисты, этнографы, фольклористы. непосредственное участие в подготовке первых номеров «основы» принимал тарас шевченко, который искренне радовался событию, о чем писал в своих письмах друзьям в украину. произведения поэта печатались практически во всех номерах, что придавало определенного веса и авторитета «основе». 

хотя журнал неоднократно подчеркивал, что стороне политики, тема эта не обходила издания, ведь то было время отмены крепостного права. поэтому «основа» приветствовала реформу царя александра i - незапамятной событие. 

журнал последовательно отстаивал национальные права украинского народа, который имеет свою территорию, историю, культуру, литературу, язык, а значит и широкие возможности для дальнейшего развития. художественную часть журнала составляли произведения марка вовчка, ганны барвинок, леонида глебова, пантелеймона кулиша, александра конисского. 

«основа» была ведущим органом среди периодических политических и литературно-критических изданий в украине.













home




subscribe to:
posts (atom)





wpthemesexpert | webtoolgallery |  blogger template by blogger template place.






