



connecticut antiques online dealers american european furniture estate gold diamond jewelry sterling silver paintings fine art porcelain ceramics objects of art antiquing in new england



















antiques & vintage price guide online: american european furniture estate gold diamond sterling silver jewelry fine art porcelain ceramics objects of art
antiques & vintage online price guide









            "i got a chair from my grandmother with carved dragons on it. after searching everywhere, i found the same chair on your website. i thought it looked asian, but had no idea how valuable it is!
            i almost sold it to a friend for a hundred bucks. i am so glad i used your site to learn how much its worth! your antiques price guide is such a great tool! thanks again!!"- d. weston   (customer testimonial)





to search our inventory, enter an item or keywords:search help? click here

search in item description?
find all word(s)
find any word(s)










sponsor:
one of a kind antiques




do you need an appraisal?click here.

click here! online price guide forall things antique vintage and modern




antiques categories
advertising tins posters signs
african art tribal masks
antiquities artifacts
architectural items
art pottery vases bowls
asian
baskets
books first editions limited
boxes
brass copper bronze pewter
cast iron wrought
childrens'
chinese
clocks timepieces watches
decorative objects of art
desk articles
ephemera
fabulous finds
fine art paintings
firearms militaria guns
folk art tramp art
furniture
glass art early blown
india
japanese
jewelry estate gold diamond
lighting lamps sconces
maritime nautical scrimshaw
memorabilia
mirrors looking glasses
musical instruments drums
native american eskimo
photographic photos cameras
porcelain fine china
prints lithographs etchings
sculpture
sewing stands thimbles
silver coin sterling plate
sports memorabilia
stoneware pottery ironstone
textiles rugs samplers quilts
tiffany & company
tools carpenter craftsman
toys games puzzles
 
click here to view our entireavailable inventory by title only
 
our favorite sites
 
information and services
getting your items appraised
consigning your items
selling your items
payment policy
shipping and handling
privacy policy
return policy
connecticut sales tax
customer feedback
map and directions
art & antique collectors guide
plan a visit: enjoy connecticut
antique shop photos
auction services
bookmark our website
buying silver and gold
reference library
currency exchange
translate our site
link to one of a kind antiques
antiques video links
frequently asked questions
helpful hints: tips on antiques
holidays
general resources
 

contact us

				860-526-9736
				one of a kind, llc
				po box 1080
				deep river, ct 06417-1080
gallery open by appointment

 
like us on facebook!
tweettweet our website!






do you need an appraisal?click here for antique appraisal services with over 8,000 volumes of research materials on hand.

 


 




							[1] 
					

 



antique tibetan bronze singing bowl







vintage bose walnut stereo speakers c1970







japanese meiji bronze musician by seiya sei c1900







victor talking machine co oak victorla vv lx



  



adjustable piano stool bancroft company lowell mass c1900







19th century chinese house hold service bell







english victorian faux bamboo music bench







african bow harp with female figure



  



vintage doris ulmann photograph c1930







continental late renaissance harp







martin ukulele c1930







bruce sprinstein born to run promotional record



  



early french provincial mount stringed hudry gurdy  instrument







regina double comb music box c1880







19th century brass bicycle horn in original walnut box







mcintosh m r 78 tuner in walnut case



  



french mahogany two sided adjustable music stand c1830 to 1860







antique victorian cylinder music box







hutchins manufacturing company mandolin springfield mass 1897







heintzman  co. ltd. ebonized grand piano toronto c1900



  



antonius stradivarius greville violin 1711 sale papers r d hawley c1889







brazilian wood carving depicting a mardi gras festival c1950 to 1960







fabrique de geneve eight song cylinder music box with bells c1870







german mechanical brass automaton bird music box



  



zenith deco wood radio with short wave







oak piano schiller-cable piano company of oregon







lemco flat top executive office desk chicago c1940







antique music cabinet with stand c1900



  



japanese edo lacquer document box c1865







vintage solid brass irish school bell







antique swiss cylinder music box circa 1860







antique french brass bird cage music box



  



antique chinese coromandel screen 6 panel screen with ivory and mother of pearl







antique victorian talk o phone phonograph







antique piano shaped french music box







e and l p norton stoneware cobalt blue leaves 4 gal



  



hartman electric radio







ramiro llona todo sucede en el primer plano mixed media







antique ss stewart banjo c1890







vintage martin acoustic guitar



  



antique music box polyphon disc







ancient style snare drum by clayton holmes







antique violin bow signed a p pfretzschner







antique victorian symphonion disc music box



  



antique edison cylinder music box victorian walnut cabinet







original civil war drum painted with an eagle







19th century german music box



 


 



							[1] 
					






copyright© 1995-2025, oneofakindantiques.com, llc. owned and operated by one of a kind antiques, llc. all rights reserved. one of a kind antiques, dealers since 1975  in: american, european & asian antiques, baroque, rococo, empire, federal, regency, victorian, arts and crafts, art deco, mid century modern & country furniture, folk art, fine art, decorative objects, silver, rugs, ceramics & lighting. 
grandpashabet
grandpashabet giriş
palacebet
royalbet
palacebet giriş
pashagaming
hızlıbahis
palacebet güncel giriş
pashagaming giriş
royalbet giriş
grand pashabet
porno
 









