













sciences po strasbourg - université de strasbourg - accueil








aller au contenu
aller au menu principal
aller au menu des langues
aller au menu principal
aller au menu secondaire
aller au moteur de recherche















sciences po strasbourg









          école
        



          de l'université de strasbourg
        






facebooktwitterlinkedinyoutubeinstagram




 faire un don








afficher / masquer le menu











      accueil
    

      accueil
    


notre école nous découvrirqui sommes-nous ?notre histoiredirection et gouvernanceinformations pratiquesnos valeursdiversité sociale & démocratisationégalité & solidaritéinclusion - étudiants en situation de handicapinternationalisation & ancrage européenouverture & exigence académiquessoutenez-nous !taxe d’apprentissageobjectif réussite | faites un donnos formations le diplôme de sciences po strasbourgclasse préparatoire aux concours de la haute fonction publique / dispositif talents du service publicnos autres formations pour l'année 2024-2025diplômes nationaux de masterlicence professionnelle métiers des administrations et des collectivités territorialesformation continueoffre de formation 2025-2026nous rejoindre admission au diplôme de sciences po strasbourgen première année via le concours commun du réseau scpoen première année via le double-diplôme franco-allemand avec l'université de la sarreen quatrième année via le concours spécifique d'entréeadmission à la classe préparatoire aux concours de la haute fonction publique / dispositif talents du service publicadmission aux autres formationsdiplômes nationaux de masterlicence professionnelle métiers des administrations et des collectivités territorialesmodalités d’inscription administrativevotre arrivée à sciences po strasbourgdroits d’inscriptioninternational nos partenaires internationauxvenir étudier à sciences po strasbourgrejoindre nos formations diplômantesvenir étudier à sciences po strasbourg pour un semestre ou un ancertificate of european studiesoffre de cours à destination des étudiants visitantsla recherche agenda scientifiqueles domaines d’expertisevulgarisation scientifiquenos enseignants-chercheurs dans les médiasthèses soutenues à sciences po strasbourgpublications et travaux scientifiquesles équipes de recherche associéesla vie à l'école être étudiant à strasbourgaccueil des étudiants en situation de handicapla bibliothèque du cardonos actions de professionnalisationle portefeuille d’expériences et de compétences (pec)le club des partenairesportraits d'étudiantsnos associations étudiantesaprès sciences po strasbourgnos anciens élèvesportraits de diplômésl'association des alumni
 moteur de recherche






























                    rechercher sur le site
                

rechercher















 accès directs 

contact et accèsannuairepressemon espace étudiant (ernest)moodlewebmaillettre hebdomadaire de sciences po strasbourgactualitésagendafocus sur...flux rss



 vous êtes 

futur étudiant / candidatalumni / entreprise / partenaire




frende











sciences po strasbourg











      accueil - sciences po strasbourg - université de strasbourg
    












à la une




















jpo sciences po strasbourg - samedi 1er mars 2025
              
                  vous souhaitez intégrer sciences po strasbourg à la prochaine rentrée ?
venez nous rencontrer lors de la journée portes ouvertes le samedi 1er mars 2025.
                
            
         1
        
        
            
            
            
              mars 2025
            
            
          
     
      
        
           9h
        
        
          
            
               17h
            
          
        
      
le grand oral campus channel 2025 du #reseauscpo est disponible !
              
                  retrouvez l’interview de julie galon, étudiante en 2ème année à sciences po toulouse et jean-philippe heurtin, président du réseau scpo et directeur de sciences po strasbourg.     
                
            le réseau des sciences po présente le bilan 2023-2024 et les axes de développement de son programme de démocratisation pei
              
                  les sept instituts d’études politiques qui constituent le réseau scpo (sciences po aix-en-provence, lille, lyon, rennes, saint-germain-en-laye, strasbourg, toulouse) ont fait de la démocratisation éducative une priorité depuis 2006.
le programme d’études intégrées (pei) déployé par les…
                
            [ objectif reussite ] la collecte de dons de sciences po strasbourg continue !
              
                  en association avec la fondation unistra - hus et dans une démarche de démocratisation et d’ouverture, sciences po strasbourg développe depuis 2021 le programme des bourses des donateurs.

                
            





















vous êtes








futur étudiant / candidatalumni / entreprise / partenaire



















actualités













intéressés par le double-cursus franco-allemand sciences po strasbourg  / université de la sarre !
              
                  consultez la plaquette dédiée au double-cursus franco-allemand.
1 cursus, 2 établissements,
3 champs d’expertise, 4…
                
            calendrier des candidatures pour intégrer sciences po strasbourg à la rentrée 2025-2026 ! 
              
                  - concours spécifique double-cursus franco-allemand
- 4ème année via le concours spécifique
- masters 2
-…
                
            plaquette de présentation générale de sciences po strasbourg 2024-2025
              
                  pour tout savoir des cursus, concours, formations, débouchés et vie étudiante à sciences po strasbourg.
                
            










          
          
            bienvenue à sciences po strasbourg 
          
          
              
                
  
  

              
            
        au fil des siècles, quelques formules se sont imposées concernant la ville de strasbourg : ville du rhin, ville charnière, carrefour des cultures, cité des sciences et de poètes, capitale de l'europe... un peu d'emphase se glisse toujours dans de telles formules mais la vérité y trouve également son compte.née il y a plus de deux mille ans sur l'emplacement d'un campement celte, puis d'un camp romain, située à la croisée des chemins, au bord du rhin, au contact de plusieurs cultures, strasbourg connaît depuis la fin de la deuxième guerre mondiale un destin résolument européen.découvrir sciences po strasbourgacheter original cialis tadalafil en lignecomment acheter original cialis à bas prix en ligneacheter original levitra vardenafil en lignecomment acheter original levitra à bas prix en ligneacheter original viagra sildenafil citrate en lignecomment acheter original viagra à bas prix en ligneacheter cialis daily tadalafil en lignecomment acheter cialis daily à bas prix en ligne















agenda













les lundis de la poésie et de la chanson !
              
                  poètes, écrivains, conviés à sciences po strasbourg 
mais également un cycle de cinq représentations dédié à la chanson…
                
            
        30
        
        
            
              septembre
            
            
              2024
            
            
            
              
               7 avril 2025
            
          
     
      
        
          18h30
        
        
          
            
               20h30
            
          
        
      nouvelle séance kino-polis
              
                  le cycle kino-polis propose de revenir sur les représentations documentaires de l’activité politique: exercice du…
                
            
        25
        
        
            
            
            
              février 2025
            
            
          
     
      
        
          18h
        
        
          
            
               20h
            
          
        
      jpo sciences po strasbourg - samedi 1er mars 2025
              
                  vous souhaitez intégrer sciences po strasbourg à la prochaine rentrée ?
venez nous rencontrer lors de la journée portes…
                
            
         1
        
        
            
            
            
              mars 2025
            
            
          
     
      
        
           9h
        
        
          
            
               17h
            
          
        
      
















découvrir






le diplôme de sciences po strasbourg 














consulter






les lettres de sciences po strasbourg












focus sur...[retour sur les 30 ans du master europe : 1993-2023]
              
                  l'année universitaire 2023/2024 a été une année riche en événements pour le master europe de sciences po strasbourg qui fêtait ses 30 ans !
                
            focus sur...nos portraits de diplômés 
              
                  que sont-ils devenus ? dix-mille anciens étudiants dont trois cent cinquante diplômés par an. découvrez de nombreux portraits et témoignages de nos anciens étudiants.
                
            





      
      lettre hebdomadaire de sciences po strasbourg
    




votre courriel

              s'abonner
            
















partager




 partager sur twitter
 partager sur facebook
 partager sur linkedin














sciences po strasbourg - université de strasbourg
              bâtiment le cardo - 7 rue de l'ecarlate - cs 20024 - 67082 strasbourg cedex 
 contact et accès


          
          université de strasbourg – 2022-2025 - tous droits réservés 

 - plan du site - mentions légales - crédits
              site web réalisé par le
             
          domaine conception web | dcweb - sacre - direction du numérique | dnum
        














