dr: nyheder - breaking - tv - radiogå til indholdnavigationgå til forsidendr's hovedindgangenyhederdrtvdr lydlog indkontakt drlog indnyhedssektionerkontakt og privatlivkontakt drprivatlivspolitikdr's hovedindgangenyhederdrtvdr lyddr.dk forsidenseneste nyt14 min. sidenkort nytdansk erhverv siger, at det er et fælles ansvar at få ny ungdomsuddannelse godt fra starti dag kl. 21:40politiklive ny aftale om gymnasieuddannelse på pladsi dag kl. 21:10udlandhektisk gruppearbejde i fuld sving i europa om krigen i ukraine: alle er enige om at handle - men hvordan og hvor meget?i dag kl. 20:30indlandpuffbar eller pizza? begge er lige nemme at bestille på nettet i dag kl. 20:15indlandsocialdemokratiet i esbjerg er splittet i to efter borgmesterkandidat fik sparketi dag kl. 20:00indlandturister træt af vinterlukning: her satser byerne på helårsåbning – og det er en succesi dag kl. 19:57kort nytnovo nordisk vil have milliarderstatning for lægemiddel, som er slået fejli dag kl. 19:55kort nytpaven har begyndende dobbeltsidet lungebetændelsei dag kl. 19:43koncerterblack sabbath-billetter til tusindvis af kroner blev revet væk – men osbourne deltager kun 'lidt her og der'udvalgte nyhederbreaking: fremtidens ungdomsuddannelserny gymnasieuddannelsesf:  sindssygt vigtigt med et 'reelt løft' af ungdomsuddannelsernelige nu11 truede gymnasier bliver reddet2 min. sidenhvorfor ikke lave en forsøgsordning?6 min. sidenkommer der et a- og b-hold?se alle opdateringer liveblogindlandturister træt af vinterlukning: her satser byerne på helårsåbning – og det er en succesindlandturister træt af vinterlukning: her satser byerne på helårsåbning – og det er en succeskort sport55 min. sidenclara tauson klar til revanche mod verdensetter i dubaikort sport55 min. sidenclara tauson klar til revanche mod verdensetter i dubaikort nyti dag kl. 19:55paven har begyndende dobbeltsidet lungebetændelsekrigen i ukrainekrigen i ukrainehektisk gruppearbejde i fuld sving i europa om krigen i ukraine: alle er enige om at handle - men hvordan og hvor meget?anna gaarslev - europa-korrespondenteuropa-korrespondentkrigen i ukraineusa og rusland genskaber diplomatiske bånd efter ukraine-møde: 'vi forstod hinanden'  krigen i ukraineole ryborg: selvom det ikke ser sådan ud, står europa stærkti dag kl. 21:08den amerikanske udenrigsminister har talt med sine europæiske kollegaeri dag kl. 20:55dr’s reporter: for trump skal fred i ukraine koste usa mindst muligti dag kl. 20:26frankrig er vært for endnu et møde om ukrainese alle opdateringer liveblogudlanddf-profil om ukraine-forhandlinger: vi er selv skyld i, at vi er endt ved det diplomatiske børnebord kvindelandsholdetlandsholdets krumtap har forladt bænken til fordel for øjeblikkelig lederrolle og x factor-hyggekvindelandsholdetlandsholdets krumtap har forladt bænken til fordel for øjeblikkelig lederrolle og x factor-hyggeindlandpuffbar eller pizza? begge er lige nemme at bestille på nettet indlandpuffbar eller pizza? begge er lige nemme at bestille på nettet indlandsocialdemokratiet i esbjerg er splittet i to efter borgmesterkandidat fik sparketindlandsocialdemokratiet i esbjerg er splittet i to efter borgmesterkandidat fik sparketkoncerterblack sabbath-billetter til tusindvis af kroner blev revet væk – men osbourne deltager kun 'lidt her og der'koncerterblack sabbath-billetter til tusindvis af kroner blev revet væk – men osbourne deltager kun 'lidt her og der'udvalgte nyhederindlandolie har forurenet fire kilometer strand ved skagentva liveregeringen har præsenteret ny gymnasieuddannelsetva liveregeringen har præsenteret ny gymnasieuddannelsevalg i tysklandtysk socialdemokrat: det er ikke socialdemokratisk, det danskerne gørvalg i tysklandtysk socialdemokrat: det er ikke socialdemokratisk, det danskerne gøropdateresopdaterescyklingefter kæmpe kaos: formanden i cykelforbund væltetkrigen i ukrainehvad kan russerne finde på at kræve for fred i ukraine?udlandadrián simancas lukkede øjnene, holdt vejret og forberedte sig på at blive spist - men kan pukkelhvaler overhovedet spise et menneske?indlandkarstens datter døde af metanolforgiftning i laos: 'det her skal andre bare ikke opleve'videnifølge videnskaben tager det 32 minutter at koge det perfekte ægkulturtillykke med de 20 år, youtube - her er de fem mest sete videoer nogensindekulturthe sims fylder 25 år: kender du den tragiske baggrund og det skjulte budskab i spillet?   udlandkinesiske forældre udfylder 'spisesedler' for at finde en ægtefælle til deres barnpengesvindlere troede, de kunne snyde emil i telefonen. men de vidste ikke, han var dr-journalistgenvejeudvalgte nyhederindlandyvonna var helt tæt på eksplosion: ’det var voldsomt, og jeg fik galoperende hjerte’indlandkraftig brand på havnen i kolding: tre personer kørt på skadestuen efter eksplosionherrelandsholdetbosnien vil ’stjæle’ brandvarme danske mika, der scorer mål på samlebåndherrelandsholdetbosnien vil ’stjæle’ brandvarme danske mika, der scorer mål på samlebåndpengenorthvolt sælger fabrik i polen til spotprispengenorthvolt sælger fabrik i polen til spotprisudlandder er meget på spil, når den britiske premierminister i næste uge besøger det hvide huskort nyti dag kl. 17:14ulv dræber tre får ved randerskort nyti dag kl. 17:14ulv dræber tre får ved randersindlandtidligere betjent: hul i hovedet, at politiet ikke ved, hvem der har lægelige kørselsforbud kort nyti dag kl. 17:27stadig forsinkelser og aflysninger i togtrafikkenkort nyti dag kl. 17:27stadig forsinkelser og aflysninger i togtrafikkendet bedste fra drdet bedste fra drmorten og frederik fik hjælp fra uventet kant til babydrøm: 'jeg har grundlæggende en følelse af, at jeg står lidt i gæld til hende'det bedste fra dr'vi trækker næsten vejret gennem ironi': 75 år gammel romanklassiker siger noget helt særligt om danmark, mener margrethe vestagerdet bedste fra dr'jeg var meget bange for, at det hele ville gå helt galt': i dag er sofie maria lykkelig mor til tredet bedste fra drdansk band har efter flere år lavet stort skifte, og anmelderne er vilde med detdansk melodi grand prix 2025hør sangene nu: her er deltagerne i dansk melodi grand prix 2025det bedste fra dranders bor på 14 kvadratmeter ude i en skov. men der må for alt i verden ikke gå 'huleboer' i dendet bedste fra drrallykører var hemmelig spion: to ringbind, som 'ikke burde eksistere', fortæller hans historiedet bedste fra drkasper eistrup er med i stort dr-program: 'jeg havde faktisk ikke set det før'det bedste fra drlivsstilsekspert spår, hvad der bliver den næste store trend: 'vi lærte en lektie med airfryeren'det bedste fra drmodellen sofie maria er gået fra catwalk og karriere – til trillinger: 'det er fuldstændig vanvittigt'det bedste fra drjulie manglede ord, da hun skulle omtale sit underliv hos jordemoderen: 'der findes bare ikke et godt ord'det bedste fra drstadig forvirret over, om du bør drikke din cola light eller ej? forsker er ikke i tvivldet bedste fra drlouise underviser chefer i at skabe psykologisk tryghed. især en type person kæmper med opgaven det bedste fra drden unge generation har et helt andet forhold til arbejde. og det kræver en ændring for cheferne, siger eksperterdet bedste fra drglem det klassiske jobopslag – anna har en helt anden måde at finde den perfekte kandidat til jobbetdet bedste fra drkan du få øje på hadet i billedet? derfor afskyede kendt maler dansk dronningdet bedste fra drhvis ikke frederik dropper netflix og letter sig fra sofaen, kan han ende i en kørestoldet bedste fra drcasper fjernede cheferne i sin milliard-virksomhed: 'jeg tror ikke på de klassiske magthierarkier'det bedste fra drmidt i glæden over at vente trillinger skulle anna og mads træffe deres livs beslutning: 'det var meget chokerende og ret ubehageligt'det bedste fra drda livskrisen ramte, søgte anne-grethe bjarup riis støtte i en helt særlig sparringspartnerudvalgte nyhederindlandsommerhuse skal ikke være dukkehuse, hvis de sikres mod stormflodklimasikringthøgers trælse valg: sikrer han sommerhuset mod oversvømmelse, støder han hovedet mod loftetklimasikringnej, nej, nej: flere sommerhusejere får afslag, når de ønsker at undgå oversvømmelsekort nyti dag kl. 12:03zirkus nemo er gået konkurskort nyti dag kl. 12:03zirkus nemo er gået konkurskrigen i ukrainekrigen i ukraineløkke sender stikpille til europæiske ledere, der taler om fredsbevarende tropper i ukrainekrigen i ukrainetrumps golfven sidder med ved bordet, når rusland og usa vil skabe fred i ukraineindlandtrusler og skudattentat mod familien fik svensker i håndgranatsag til at klappe i  indlandtrusler og skudattentat mod familien fik svensker i håndgranatsag til at klappe i  vejretmarkant vejrskifte rammer danmarkvejretmarkant vejrskifte rammer danmarkvalg i tysklandvalg i tysklandmorgenpost fra berlin: 'vi kan snart ikke være her for vores udenlandske naboer'valg i tysklandquiz: har du styr på forskellene mellem danmark og tyskland?grønlanddr ændrer programtekst om omstridt dokumentari dag kl. 11:38dr ændrer programtekst om omstridt dokumentari går kl. 10:07aaja chemnitz stiller ikke op til grønlandsk valgi går kl. 07:59erhvervsministeren med opråb til amerikansk kongres: 'et skridt i den helt forkerte retning'se alle opdateringer livebloglivebloglivebloggrønlanddr ændrer programtekst om omstridt dokumentari dag kl. 11:38dr ændrer programtekst om omstridt dokumentari går kl. 10:07aaja chemnitz stiller ikke op til grønlandsk valgi går kl. 07:59erhvervsministeren med opråb til amerikansk kongres: 'et skridt i den helt forkerte retning'se alle opdateringer det bedste fra p3p3det er vinterferie, og måske skal du på ski: tag den iskolde musikquiz herp3han har tatoveret ordet på sin mave. nu har emil lange gjort 'skiferie' til sin levevejp3'ukorrekt og misvisende': virksomheder modsiger kendt influencer og coachp3de lokker danske unge med et økonomisk frihed. spillemyndigheden undersøger dubai-baseret netværkp3andreas ville gerne slippe hamsterhjulet og købte adgang til netværk. i dag fortryder hanp3sofia tog til nepal for at lære fra sig, men undervejs fik hun sig en overraskelse10 billederp3efter for mange dårlige weekend-oplevelser startede tine maria på et månedlangt forsøgp3håndboldfeberen raser! test din viden om musik i sportens tegnp3tilværelsen i dubai sælges som et liv i luksus. virkeligheden er en helt anden, mener 25-årige frederikp3da kæresten konfronterede ham, gik det op for tv-kokken, at han ikke levede normaltp3alle snakker om usa lige nu: test din viden i den amerikanske musikquizp3gør du aldrig, hvad du sætter dig for? tobias er ekspert i at stramme ballernep3vil du gerne lave hurtige penge på nettet? her er, hvad du ikke skal gørep3christoffers mor blev stalket af sin ekskæreste. nu har han et opråbp3det er januar, og du er broke: quiz løs i den store penge-quizp315 fodlænker skal hjælpe ofre for stalking: 'det er meget få' p3vi bringer ny energi ind i dit 2025 med 'new year new me'-musikquizp3er hun danmarks nye superstjerne? her er fire navne, vi tror på i 2025p3har du ondt i håret eller bare haft en doven start på året? quiz i sange til dagen derpåp3popmusikken har været præget af én stor tendens i 2024. i danmark 'er vi bare lidt langsommere'udvalgte nyhederfar, far og børnmorten og frederik fik hjælp fra uventet kant til babydrøm: 'jeg har grundlæggende en følelse af, at jeg står lidt i gæld til hende'læs også: i loven er far, far og barn nu anerkendt - men det er barnets tilblivelse ikke altidsuperligaotte graders banevarme er den magiske grænse i kampen mod frost-aflysningersuperligaotte graders banevarme er den magiske grænse i kampen mod frost-aflysningerkort nyti dag kl. 09:5082 personer vil være chef for norges oliefondkort nyti dag kl. 09:5082 personer vil være chef for norges oliefondusasærlig taskforce skal undersøge jfk-drab, epsteins klientliste og teori om udenjordisk livekstremsportdansk jernmand vil vinde vm ved at hente 80 sekunder i vandetekstremsportdansk jernmand vil vinde vm ved at hente 80 sekunder i vandetpolitiksoldaterforening om potentiel ukraine-mission: 'vi kan ikke være to steder på en gang'politiksoldaterforening om potentiel ukraine-mission: 'vi kan ikke være to steder på en gang'forsvarforsvarskorrespondent: ny milliardfond skal sætte tempo på danmarks våbenindkøbforsvarfrygt for storkrig i europa får regeringen til at oprette milliardfond til forsvarsindkøbudlandpassagerfly ender på taget under landing i toronto - alle passagerer overleverudlandpassagerfly ender på taget under landing i toronto - alle passagerer overlevervejretkoldt og solrigt tirsdagsvejrvejretkoldt og solrigt tirsdagsvejrpopulære podcastssektionsoverblikbrugernes redaktørseneste sager6. feb kl. 12:08ok at citere fn-talsmand for at de spiser ukrudt i gazaseneste sager3. feb kl. 11:56artikel om mangel på arbejdskraft var ikke i strid med dr’s etikkontakt redaktørenlytternes og seernes redaktør (lsr) er brugernes uafhængige øjne og ører på dr's etik.du kan læse om funktionen her.du kan kontakte lytternes og seernes redaktør i dr, jesper termansen, på lsrred@dr.dkom drnyt fra dri dag kl. 14:00ny, historisk dramadokumentar på dr: 'slave af danmark'nyt fra dri dag kl. 13:52kolonimagt danmark: dr sætter fokus på en barsk og vigtig periode af vores fælles historienyt fra dri går kl. 09:00charlotte har lavet mgp i 20 år: hun sørger for, at ingen er i tvivl om, hvad der skal skenyt fra dri dag kl. 14:00ny, historisk dramadokumentar på dr: 'slave af danmark'nyt fra dri dag kl. 13:52kolonimagt danmark: dr sætter fokus på en barsk og vigtig periode af vores fælles historienyt fra dri går kl. 09:00charlotte har lavet mgp i 20 år: hun sørger for, at ingen er i tvivl om, hvad der skal skefejl og faktafejl og fakta13. feb kl. 14:29præcisering i formulering vedrørende 'spiralsag' fejl og fakta12. feb kl. 16:14graf rettet i 'grønlands hvide guld'fejl og fakta10. feb kl. 12:47afsnit om angreb i tyskland præciseretgå til forsiden af dr.dknyhederseneste nytregionaltsportvejretultra nyttv & radiotv-guidetv-programmerse live-tvgensynultraramasjanghør radioservicesmit dr-loginappstilgængelighednyhedsbrevekontakt drtip os fortroligtdr og dine databørnultradr lærom drnyt fra drjob i drpressedr koncerthusetrundvisningervilkår på dr.dketik og rettelserprivatlivs­politikvi tager ansvar for indholdet og er tilmeldt pressenævnetdremil holms kanal 200999 københavn ctlf. 35 20 30 40kontakt dr