









margaritadaddy.com - the best margarita machine rentals in dallas!

















 














 
  




















 













 



at margarita daddy, your party is our business.  whether you choose margaritas, daiquiris -- or any of our delicious flavors -- frozen drinks are a great alternative to plain old beer and wine, and an impressive way to show your guests you’ve gone all out.  make margarita daddy your choice, and we’ll make your party memorable!  there’s a reason our original customers have been coming back for almost ten years: unparalleled customer service and attention to detail.  after all, we’ve thrown a party or two ourselves.  we know you want to have a good time, too!  that’s why we guarantee our rentals to be trouble-free.  with margarita daddy, you’re one step closer to a successful event.  happy host, happy guests, good times!
click the map below for our delivery area: red area has an additional $40.00 delivery/pick-up charge. 






1 machine - $125 - free 1st mix, 50 cups and straws. 												  enjoy 2 or more flavors and receive a discount! additional machines are only $75 each! you get the full package, including free 1st mix and 50 cups and straws with each additional machine.												 2 machines- $200 3 machines- $275  4 or more - call for pricing. deeper discounts are available. 
extra mix - $20 (you are charged only for what you use)
"midnight" pickup - $75 (pickups between 7pm and 8am)
need some shade or expecting rain? let us set up 1 or more 10'x 10' aluminum framed canopy tents for your guests' comfort.
10'x10' canopy - $55 with margarita machine rental.       2 tent minimum without margarita machine rental.												 
hot dog and bun steamer - $55 with margarita machine rental.       (capacity: 70 hot dogs + 40 buns). customer provides food. 												 
* 8.25% tax will be added to all sales. * some areas may require a delivery fee of $40.   
 




 
 












the margarita machine


free mix of your choice to make the first batch of frozen beverage


heavy duty wheeled cart with skirt


50 cups 50 straws


25 foot  heavy duty extension cord. (you may only use a cord provided by us.)



 



deliver the machine to your location 
set the machine up 
leave to let you enjoy your party 
return to pickup the machine. its just that easy! no mess, no fuss, no cleanup...we do it all! 

 


purchase the correct amount of alcohol  
provide a 110 volt outlet on a 20 amp dedicated circuit for the machine. (no other large appliance may share the circuit while the margarita machine is in use.) 
have a great time at your party with all of your guests who are thankful that you called margarita daddy. 
turn off the machine when you are done. 
provide access to the location at the prearranged time for pickup 
it couldn't be more simple or fun, everyone will leave happy! 










how many machines you need is far from an exact science, but a good rule of thumb is 1 machine per 35-40 drinking guests.



one mix makes approximately 70 - 9 oz. size drinks, usually serves 20-25 people.


machine comes with wheeled utility cart & skirt.


additional mixes are $20.00+tax each. (first one is free)


extra cup and straw setups are $7.50+tax each. (first setup is free)


we strive to make our service and value the best around. we stand behind every rental.


 
we guarantee our rentals to be trouble-free. please call us at (214) 351-2665 to order a machine or if you need additional information. we hope to make your next event or party a huge success! cancellations must be made 48 hours before the delivery time in order not to be billed in full. margarita daddy accepts no liability for damage or injury resulting from misuse of equipment by customer, including movement of equipment or other alteration of equipment as installed by employees of margarita daddy. the customer assumes complete and full financial responsibility for the equipment including liability for misuse and payment for repair in case the equipment is damaged through neglect or misuse. margarita daddy does not supply or sell alcohol or alcoholic beverages.












margarita machine rentalsmargarita machine rentalsmargarita machine rentalsmargarita machine rentalsmargarita machine rentalsmargarita machine rentalsmargarita machine rentalsmargarita machine rentalsmargarita machine rentalsmargarita machine rentalsmargarita machine rentalsmargarita machine rentalsmargarita machine rentalsmargarita machine rentalsmargarita machine rentalsmargarita machine rentalsmargarita machine rentalsmargarita machine rentalsmargarita machine rentalsmargarita machine rentalsmargarita machine rentals margarita machine rentals,margarita machines,margarita rentals,margaritas,dallas,texas,margeritas,frozen margarita machine,marguerita,machine,rentals,frozen margaritas,mixes,frozen,mix concentrates,daiquiri,mixers,frozen drinks,frozen daiquiri,strawberry daiquiris,hurricanes,frozen drink machines,margarita,frozen,drink,machines,austin,margarita machine rental,margarita machine,frozen margarita machine rental,frozen beverage machine,frozen beverage machine rental,party rental,texas,frozen margarita,frozen margarita machine,frozen drink machine,frozen drink machine rental,frozen beverage,non-alcoholic,delivery,free delivery,party rentals,margaritas,margarita machines,margarita drink,strawberry margarita,frozen alcoholic drinks,frozen tropical drinks,frozen alcohol drinks,frozen mixed drinks,frozen cocktail drinks,mexican parties,pina colada,hurricane,rum runner,margarita,slush mixes,frozen beverage dispensermargarita machine rentals,margarita machines,margarita rentals,margaritas,dallas,texas,margeritas,frozen margarita machine,marguerita,machine,rentals,frozen margaritas,mixes,frozen,mix concentrates,daiquiri,mixers,frozen drinks,frozen daiquiri,strawberry daiquiris,hurricanes,frozen drink machines,margarita,frozen,drink,machines,austin,margarita machine rental,margarita machine,frozen margarita machine rental,frozen beverage machine,frozen beverage machine rental,party rental,texas,frozen margarita,frozen margarita machine,frozen drink machine,frozen drink machine rental,frozen beverage,non-alcoholic,delivery,free delivery,party rentals,margaritas,margarita machines,margarita drink,strawberry margarita,frozen alcoholic drinks,frozen tropical drinks,frozen alcohol drinks,frozen mixed drinks,frozen cocktail drinks,mexican parties,pina colada,hurricane,rum runner,margarita,slush mixes,frozen beverage dispensermargarita machine rentals,margarita machines,margarita rentals,margaritas,dallas,texas,margeritas,frozen margarita machine,marguerita,machine,rentals,frozen margaritas,mixes,frozen,mix concentrates,daiquiri,mixers,frozen drinks,frozen daiquiri,strawberry daiquiris,hurricanes,frozen drink machines,margarita,frozen,drink,machines,austin,margarita machine rental,margarita machine,frozen margarita machine rental,frozen beverage machine,frozen beverage machine rental,party rental,texas,frozen margarita,frozen margarita machine,frozen drink machine,frozen drink machine rental,frozen beverage,non-alcoholic,delivery,free delivery,party rentals,margaritas,margarita machines,margarita drink,strawberry margarita,frozen alcoholic drinks,frozen tropical drinks,frozen alcohol drinks,frozen mixed drinks,frozen cocktail drinks,mexican parties,pina colada,hurricane,rum runner,margarita,slush mixes,frozen beverage dispensermargarita machine rentals,margarita machines,margarita rentals,margaritas,dallas,texas,margeritas,frozen margarita machine,marguerita,machine,rentals,frozen margaritas,mixes,frozen,mix concentrates,daiquiri,mixers,frozen drinks,frozen daiquiri,strawberry daiquiris,hurricanes,frozen drink machines,margarita,frozen,drink,machines,austin,margarita machine rental,margarita machine,frozen margarita machine rental,frozen beverage machine,frozen beverage machine rental,party rental,texas,frozen margarita,frozen margarita machine,frozen drink machine,frozen drink machine rental,frozen beverage,non-alcoholic,delivery,free delivery,party rentals,margaritas,margarita machines,margarita drink,strawberry margarita,frozen alcoholic drinks,frozen tropical drinks,frozen alcohol drinks,frozen mixed drinks,frozen cocktail drinks,mexican parties,pina colada,hurricane,rum runner,margarita,slush mixes,frozen beverage dispensermargarita machine rentals,margarita machines,margarita rentals,margaritas,dallas,texas,margeritas,frozen margarita machine,marguerita,machine,rentals,frozen margaritas,mixes,frozen,mix concentrates,daiquiri,mixers,frozen drinks,frozen daiquiri,strawberry daiquiris,hurricanes,frozen drink machines,margarita,frozen,drink,machines,austin,margarita machine rental,margarita machine,frozen margarita machine rental,frozen beverage machine,frozen beverage machine rental,party rental,texas,frozen margarita,frozen margarita machine,frozen drink machine,frozen drink machine rental,frozen beverage,non-alcoholic,delivery,free delivery,party rentals,margaritas,margarita machines,margarita drink,strawberry margarita,frozen alcoholic drinks,frozen tropical drinks,frozen alcohol drinks,frozen mixed drinks,frozen cocktail drinks,mexican parties,pina colada,hurricane,rum runner,margarita,slush mixes,frozen beverage dispenser







 

this website was created by steve mcanulla with www.customguru.com feel free to contact us at (785) 838-8964 or email at customguru@sbcglobal.net





buy adipex cheap adipex onlinebuy alprazolam cheap alprazolam onlinebuy ambien cheap ambien onlinebuy ativan cheap ativan onlinebuy bontril cheap bontril onlineboxing betting oddsbuy butalbital cheap butalbital onlinebuy carisoma cheap carisoma onlinebuy carisoprodol cheap carisoprodol onlinebuy cialis cheap cialis onlinebuy clonazepam cheap clonazepam onlinebuy diazepam cheap diazepam onlinebuy didrex cheap didrex onlinebuy fastin cheap fastin onlinebuy fioricet cheap fioricet onlinebuy hydrocodone cheap hydrocodone onlinebuy ionamin cheap ionamin onlinebuy klonopin cheap klonopin onlinebuy lorazepam cheap lorazepam onlinebuy lorcet cheap lorcet onlinebuy lortab cheap lortab onlinecheap online pharmacybuy phentermine cheap phentermine onlinepoker room onlinebuy rivotril cheap rivotril onlinebuy soma cheap soma onlinebuy stilnox cheap stilnox onlinebuy tenuate cheap tenuate onlineplay texas holdem onlinebuy tramadol cheap tramadol onlinebuy ultram cheap ultram onlinebuy valium cheap valium onlinebuy viagra cheap viagra onlinebuy vicodin cheap vicodin onlinebuy xanax cheap xanax onlinebuy zolpidem cheap zolpidem online
buy adipex cheap adipex onlinebuy alprazolam cheap alprazolam onlinebuy ambien cheap ambien onlinebuy ativan cheap ativan onlinebuy bontril cheap bontril onlineboxing betting oddsbuy butalbital cheap butalbital onlinebuy carisoma cheap carisoma onlinebuy carisoprodol cheap carisoprodol onlinebuy cialis cheap cialis onlinebuy clonazepam cheap clonazepam onlinebuy diazepam cheap diazepam onlinebuy didrex cheap didrex onlinebuy fastin cheap fastin onlinebuy fioricet cheap fioricet onlinebuy hydrocodone cheap hydrocodone onlinebuy ionamin cheap ionamin onlinebuy klonopin cheap klonopin onlinebuy lorazepam cheap lorazepam onlinebuy lorcet cheap lorcet onlinebuy lortab cheap lortab onlinecheap online pharmacybuy phentermine cheap phentermine onlinepoker room onlinebuy rivotril cheap rivotril onlinebuy soma cheap soma onlinebuy stilnox cheap stilnox onlinebuy tenuate cheap tenuate onlineplay texas holdem onlinebuy tramadol cheap tramadol onlinebuy ultram cheap ultram onlinebuy valium cheap valium onlinebuy viagra cheap viagra onlinebuy vicodin cheap vicodin onlinebuy xanax cheap xanax onlinebuy zolpidem cheap zolpidem online





