









at compus - o firmě












o firmě
historie
služby
networking
kvalita
kontakty
projekt opz


o firmě



at compus (atc) je největší výrobce pc a speciálních pc systémů v české republice.


jméno společnosti:
at compus s.r.o.


sídlo:
ostrava, česká republika


plocha výrobní haly:
1 100 m2


plocha skladu:
1 100 m2


maximální kapacita:
100 000 pc ročně



stále si udržujeme pozici mezi předními výrobci.
naše společnost  vyrábí pc pro český a slovenský trh a po spojení s polským distributorem ab s. a. v roce 2007 jsme expandovali i na polský trh.

výhody

nízké náklady výroby
vzdělaný a zručný personál
dlouhodobé zkušenosti
vynikající kvalita služeb
možnost rozšíření kapacity výroby
umístění ve stabilním průmyslovém regionu

reference
pro naši sesterskou společnost at computers vyrábíme tyto značky:









instalovali a testovali jsme i produkty těchto značek:





networking
dalším zaměřením naši společnosti je networking.
náš tým síťových specialistů je připraven reagovat na veškeré požadavky zákazníka.
předností je dlouholetá zkušenost a znalost problematiky instalace a správy síťových a storage řešení.
jsme certifikovaným partnerem firmy cisco:

registred
small and medium business specialized
select integrator

od roku 2002 se systematicky věnujeme prodeji a instalaci sítových řešení značek:























