círculo dorado - magia práctica                   
 quienes somoscontactarmenú portadamagia antiguamagia egipciamagia griegamagia cabalísticatradición occidentalgolden dawnthelemamagia del s. xximagia estelararbol de las sombrasmaat magickchaos magiclhp (vs. rhp)enlacesmenú   rosaleen norton, ‘la bruja de kings cross’ rosaleen norton fue una artista a mediados de los años 50 que experimentó el arte del trance y la magia sexual, su obra comienza a ver la luz. seguir leyendo    magia cabalística la cábala es el pilar de la filosofía esotérica occidental, la estructura  de la cábala, esta basada en el glifo del arbol de la vida compuesto por diez esferas o sephirot y ventidos senderos que las unen. permite ser usado como un mapa topográfico del cosmos y del hombre, en la investigación mágica..     john dee y el sistema de magia enochiano john dee y edward kelly realizaron entre 1582-1587 una serie de operaciones mágicas que dieron como resultado uno de los sistemas mágicos más oscuros y extraños que existen, el sistema enochiano. seguir leyendo    el sendero de la mano izquierda vs mano derecha existen muchas prácticas que pueden ser consideradas desde un punto de vista como lhp y en otro sentido no. este sendero es muy amplio. seguir leyendo     introducción a la obra de kenneth grant kenneth grant ha sido uno de los ocultistas más influyentes del siglo xx. deja tras de sí un importante y formidable cuerpo de trabajo magicko, la tradicción typhoniana. seguir leyendo    tradición occidental el primer gran compendio que se hizo en magia (ya que anteriormente eran trozos esparcidos de distintas disciplinas mágicas) lo hizo francis barret en el año 1801 publicando "the magus". en 1856 eliphas levi publica "dogma y ritual de alta magia".     ¿qué es la luz astral o campo astral? artículo que explica el concepto de luz astral, por qué es tan importante en la práctica mágica y para un adepto saber manejarla. seguir leyendo    ra, el que trae la luz ra es el dios egipcio del sol, del cielo. es el dador de vida, el que trae la luz y el responsable del ciclo de la muerte y la resurrección. seguir leyendo    ¿qué es la magia estelar? la magia estelar es la magia que utiliza la energía de las estrellas, y que tiene que ver con el encuentro de otras entidades más allá del tiempo, el espacio y/o adimensionales, ¿pero qué tipo de energía es? seguir leyendo    magia del s. xxi en el siglo xxi numerosas corrientes mágicas coexisten unas con otras. las grandes fraternidades aun existen, pero ya no son la única alternativa para el buscador. internet y las redes sociales han modificado radicalmente el panorama mágico haciendo que la información antes "secreta" se encuentre fácilmente.     ida craddock ida craddock fue una defensora de los derechos de la mujer, libre pensadora y mística en el siglo xix, pero tambien fue una precursora de la magia sexual. seguir leyendo actualizada: 22-febrero-2021síguenos © 1999-2021 circulodorado.com - todos los derechos reservados.un tema de siteoriginuso de cookieseste sitio web utiliza cookies para que usted tenga la mejor experiencia de usuario. si continúa navegando está dando su consentimiento para la aceptación de las mencionadas cookies y la aceptación de nuestra política de cookies, pinche el enlace para mayor información.plugin cookies aceptar aviso de cookies           