





tcl王牌电器（惠州）有限公司














tcl王牌电器（惠州）有限公司 tcl 王牌














关于我们

                  tcl王牌电器（惠州）有限公司成立于1994年9月8日，是tcl集团股份有限公司下属最大的生产基地。现有员工1万多人，有先进的彩电生产设备，产品主要有tcl王牌crt彩电、lcd、pdp等，生产能力在国内外同行业中位居前列，年总销量居全球第一。
                








我 有 99 个问题但 梦想 不止一个














创造
创造就是把以前没有的事物给产生出或者造出来，这明显的是一种典型的人类自主行为。因此，创造的一个最大特点是有意识地对世界进行探索性劳动。




创新
创新是指以现有的思维模式提出有别于常规或常人思路的见解为导向,利用现有的知识和物质，在特定的环境中,本着理想化需要或为满足社会需求，而改进或创造新的事物、方法、元素、路径、环境，并能获得一定有益效果的行为。




创意
创意是一种通过创新思维意识，从而进一步挖掘和激活资源组合方式进而提升资源价值的方法。











点燃你的激情









粤icp备16058081号



© 2020 版权所有 tcl王牌电器（惠州）有限公司 














