





























navarra.net: índice de páginas y sitios web de navarra. la web de navarra organizada por categorías



﻿




















toggle navigation




inicio




localidades
novedades
añadir link










 








 















índice de páginas web de navarra




					﻿
puede interesarte


páginas de la cuenca de pamplona



exportadores de navarra







arte y cultura

archivos y bibliotecas,
																					 
arquitectura,
																					 
artesanía,
																					 
...


asociaciones

científicas y culturales,
																					 
clubs y asociaciones recreativas y culturales,
																					 
deportivas,
																					 
...


deportes

atletismo,
																					 
automovilismo y motociclismo,
																					 
baloncesto,
																					 
...


economía

directorios empresariales,
																					 
economía,
																					 
empresas de navarra,
																					 
...


educación, ciencia y tecnología

academias,
																					 
autoescuelas,
																					 
centros de investigación y laboratorios,
																					 
...


empresas

agricultura y ganadería,
																					 
alimentación y bebidas,
																					 
banca, finanzas y seguros,
																					 
...


informática y telecomunicaciones

acceso a internet y alojamiento,
																					 
asesoría jurídica,
																					 
consultoría,
																					 
...


medios de comunicación

boletines,
																					 
instituciones,
																					 
periódicos,
																					 
...


ocio y tiempo libre

bares y cafés,
																					 
cines y teatros,
																					 
...


organismos oficiales

ayuntamientos de navarra,
																					 
consejos oficiales,
																					 
departamentos del gobierno de navarra,
																					 
...


páginas personales

grupos de amigos,
																					 
personales y bitácoras (blogs),
																					 
...


salud y medicina

asociaciones y organizaciones,
																					 
balnearios y spas,
																					 
centros clínicos y hospitalarios,
																					 
...


turismo y gastronomía

agencias de viajes,
																					 
alojamientos,
																					 
...



 
 
 

					﻿


próximas actividades del club de marketing de navarra


más actividades


 
 
















 
 
 
		
﻿






contacto web www.navarra.net
club de marketing de navarra
avda. anaitasuna,31 - 31192 mutilva alta - navarra 
tfno: 948 290 155
info@clubdemarketing.org




quienes somos
el club de marketing es una asociación sin fines lucrativos dedicada a la formación empresarial continua para directivos y profesionales, a la información y a la promoción de las empresas de navarra. leer más








aviso legal | 
					política de privacidad | 
					política de cookies | 
					condiciones inclusión






					© 1997-2025					 club de marketing de navarra
















﻿

aviso legal

datos identificativos: 
			en cumplimiento con el deber de información recogido en artículo 10 de la ley 34/2002 de servicios de la sociedad de la información y de comercio electrónico, a continuación se reflejan los siguientes datos: la asociación titular de navarra.net es club de marketing de navarra, con domicilio en avda. anaitasuna nº 31 - 31192 - mutilva (navarra), con número de c.i.f: g31111594.

usuarios: 
			toda persona que acceda a este sitio web asume el papel de usuario, comprometiéndose a la observancia y cumplimiento riguroso de las disposiciones aquí dispuestas, así como a cualesquiera otra disposición legal que fuera de aplicación.
el prestador se reserva el derecho a modificar cualquier tipo de información que pudiera aparecer en el sitio web, sin que exista obligación de preavisar o poner en conocimiento de los usuarios dichas obligaciones, entendiéndose como suficiente con la publicación en el sitio web del prestador.

responsabilidad:
			el prestador se exime de cualquier tipo de responsabilidad derivada de la información publicada en su sitio web, siempre que esta información haya sido manipulada o introducida por un tercero ajeno al mismo. 
el sitio web del prestador puede utilizar cookies (pequeños archivos de información que el servidor envía al ordenador de quien accede a la página) para llevar a cabo determinadas funciones que son consideradas imprescindibles para el correcto funcionamiento y visualización del sitio. las cookies utilizadas en el sitio web tienen, en todo caso, carácter temporal con la única finalidad de hacer más eficaz su transmisión ulterior y desaparecen al terminar la sesión del usuario. en ningún caso se utilizarán las cookies para recoger información de carácter personal.
desde el sitio web del cliente es posible que se redirija a contenidos de terceros sitios web. dado que el prestador no puede controlar siempre los contenidos introducidos por los terceros en sus sitios web, éste no asume ningún tipo de responsabilidad respecto a dichos contenidos. en todo caso, el prestador manifiesta que procederá a la retirada inmediata de cualquier contenido que pudiera contravenir la legislación nacional o internacional, la moral o el orden público, procediendo a la retirada inmediata de la redirección a dicho sitio web, poniendo en conocimiento de las autoridades competentes el contenido en cuestión.
el prestador no se hace responsable de la información y contenidos almacenados, a título enunciativo pero no limitativo, en foros, chat´s, generadores de blogs, comentarios, redes sociales o cualesquiera otro medio que permita a terceros publicar contenidos de forma independiente en la página web del prestador. no obstante y en cumplimiento de lo dispuesto en el art. 11 y 16 de la lssi-ce, el prestador se pone a disposición de todos los usuarios, autoridades y fuerzas de seguridad, y colaborando de forma activa en la retirada o en su caso bloqueo de todos aquellos contenidos que pudieran afectar o contravenir la legislación nacional, o internacional, derechos de terceros o la moral y el orden público. en caso de que el usuario considere que existe en el sitio web algún contenido que pudiera ser susceptible de esta clasificación, se ruega lo notifique de forma inmediata al administrador del sitio web.
este sitio web ha sido revisado y probado para que funcione correctamente. en principio, puede garantizarse el correcto funcionamiento los 365 días del año, 24 horas al día. no obstante, el prestador no descarta la posibilidad de que existan ciertos errores de programación, o que acontezcan causas de fuerza mayor, catástrofes naturales, huelgas, o circunstancias semejantes que hagan imposible el acceso a la página web.

protección de datos personales:
			el prestador se encuentra profundamente comprometido con el cumplimiento de la normativa española de protección de datos de carácter personal, y garantiza el cumplimiento íntegro de las obligaciones dispuestas, así como la implementación de las medidas de seguridad dispuestas en el art. 9 de la ley 15/1999, de protección de datos de carácter personal (lopd) y en el reglamento de desarrollo de la lopd.
el prestador pone a disposición de los usuarios la política de privacidad de la entidad informando a los usuarios respecto a los aspectos detallados en la política de privacidad

propiedad intelectual e industrial:
			el sitio web, incluyendo a título enunciativo pero no limitativo su programación, edición, compilación y demás elementos necesarios para su funcionamiento, los diseños, logotipos, texto y/o gráficos son propiedad del prestador o en su caso dispone de licencia o autorización expresa por parte de los autores. todos los contenidos del sitio web se encuentran debidamente protegidos por la normativa de propiedad intelectual e industrial, así como inscritos en los registros públicos correspondientes. 
 independientemente de la finalidad para la que fueran destinados, la reproducción total o parcial, uso, explotación, distribución y comercialización, requiere en todo caso de la autorización escrita previa por parte del prestador. cualquier uso no autorizado previamente por parte del prestador será considerado un incumplimiento grave de los derechos de propiedad intelectual o industrial del autor.
 los diseños, logotipos, texto y/o gráficos ajenos al prestador y que pudieran aparecer en el sitio web, pertenecen a sus respectivos propietarios, siendo ellos mismos responsables de cualquier posible controversia que pudiera suscitarse respecto a los mismos. en todo caso, el prestador cuenta con la autorización expresa y previa por parte de los mismos.
 el prestador autoriza expresamente a que terceros puedan redirigir directamente a los contenidos concretos del sitio web, debiendo en todo caso redirigir al sitio web principal del prestador.
 el prestador reconoce a favor de sus titulares los correspondientes derechos de propiedad industrial e intelectual, no implicando su sola mención o aparición en el sitio web la existencia de derechos o responsabilidad alguna del prestador sobre los mismos, como tampoco respaldo, patrocinio o recomendación por parte del mismo.
para realizar cualquier tipo de observación respecto a posibles incumplimientos de los derechos de propiedad intelectual o industrial, así como sobre cualquiera de los contenidos del sitio web, puede hacerlo a través de nuestro correo electrónico.





﻿

política de privacidad

protección de datos de carácter personal:
			los datos personales que nos proporcione serán sometidos a un tratamiento automatizado o manual, de carácter confidencial, en unos ficheros creados a tal efecto por club de marketing de navarra conforme a los términos establecidos en la ley orgánica 15/1999 de protección de datos de carácter personal (lopd).
nuestra política de protección de datos puede variar debido a posibles cambios legislativos o de los criterios emanados de la agencia de protección de datos, pero en todo caso, se tratará de variaciones necesarias para adecuar nuestra política a la legislación vigente y a los criterios de protección de los usuarios y consumidores. en ese sentido, de producirse algún cambio le mantendremos informado a través de esta misma página.
recopilamos la siguiente información: información de contacto, incluyendo el email
le informamos que sus datos no estarán disponibles para terceras personas en ningún momento. únicamente utilizaremos sus datos para los fines establecidos en este documento.

acceso, cancelación, oposición y/o rectificación de datos:
			si no quiere que tengamos ningún dato suyo o si quiere conocer los datos que tenemos sobre usted, o desea que los modifiquemos, o que los borremos de nuestras bases de datos, puede contactar con nosotros personalmente, a la dirección de la empresa por correo.



			﻿

condiciones de inclusión
navarra.net no aceptará altas de servidores de información con contenido pornográfico o de carácter de exaltación de la violencia, xenofobia o menoscabo de los valores democráticos. 
así mismo, navarra.net se reserva de forma permanente el derecho a incluir o no los datos enviados, así como a aceptar o no los títulos y descripciones recibidos.
en el caso de empresas, solo se realizará un alta por empresa, con independencia del número de delegaciones, sucursales o establecimientos de que disponga, y se geolocalizarán en la población donde radique su domicilio social.
expresamente, no se incluirán:
		
direcciones de empresas cuya sede social no se halle ubicada en navarra
direcciones de empresas en cuyo sitio web no resulte claramente identificable que están ubicadas en navarra.
direcciones de sitios web cuyo contenido no esté básicamente relacionado con navarra.

el envío de datos supone la plena aceptación explícita de las condiciones descritas y no supone obligación alguna por parte del club de marketing de navarra en cuanto a la inclusión de los datos recibidos.
navarra.net es una iniciativa privada del club de marketing de navarra cuyo único objeto y deseo es la promoción de navarra en general, y de sus empresas y profesionales en particular, a través de internet.

	
﻿

política de coookies
¿qué son las cookies?
una cookie es un fichero que se descarga en tu ordenador al acceder a determinadas páginas web. las cookies permiten a una página web, entre otras cosas, almacenar y recuperar información sobre los hábitos de navegación de un usuario o de su equipo y, dependiendo de la información que contengan y de la forma en que utilice su equipo, pueden utilizarse para reconocer al usuario.
tipos de cookies
en función del propietario de la cookie:

cookies propias: son aquéllas que se envían al equipo terminal del usuario desde un equipo o dominio gestionado por el propio editor y desde el que se presta el servicio solicitado por el usuario.
cookies de tercero: son aquéllas que se envían al equipo terminal del usuario desde un equipo o dominio que no es gestionado por el editor, sino por otra entidad que trata los datos obtenidos través de las cookies.

en función de la duración de la cookie:

cookies de sesión: son un tipo de cookies diseñadas para recabar y almacenar datos mientras el usuario accede a una página web.
cookies persistentes: son un tipo de cookies en el que los datos siguen almacenados en el terminal y pueden ser accedidos y tratados durante un periodo definido por el responsable de la cookie, y que puede ir de unos minutos a varios años.

en función de la finalidad de la cookie:

cookies de análisis: son aquéllas que bien tratadas por nosotros o por terceros, nos permiten cuantificar el número de usuarios y así realizar la medición y análisis estadístico de la utilización que hacen los usuarios del servicio ofertado. para ello se analiza su navegación en nuestra página web con el fin de mejorar la oferta de productos o servicios que le ofrecemos.
cookies publicitarias: son aquéllas que permiten la gestión, de la forma más eficaz posible, de los espacios publicitarios que, en su caso, el editor haya incluido en una página web, aplicación o plataforma desde la que presta el servicio olicitado en base a criterios como el contenido editado o la frecuencia en la que se muestran los anuncios.
cookies de publicidad comportamental: son aquéllas que permiten la gestión, de la forma más eficaz posible, de los espacios publicitarios que, en su caso, el editor haya incluido en una página web, aplicación o plataforma desde la que presta el servicio solicitado. estas cookies almacenan información del comportamiento de los usuarios obtenida a través de la observación continuada de sus hábitos de navegación, lo que permite desarrollar un perfil específico para mostrar publicidad en función del mismo.
					asimismo es posible que al visitar alguna pagina web o al abrir algún email donde se publique algún anuncio o alguna promoción sobre nuestros productos o servicios se instale en tu navegador alguna cookie que nos sirve para mostrarte posteriormente publicidad relacionada con la búsqueda que hayas realizado, desarrollar un control de nuestros anuncios en relación, por ejemplo, con el numero de veces que son vistos, donde aparecen, a que hora se ven, etc
cookies técnicas: son aquéllas que permiten al usuario la navegación a través de una página web, plataforma o aplicación y la utilización de las diferentes opciones o servicios que en ella existan como, por ejemplo, controlar el tráfico y la comunicación de datos, identificar la sesión, acceder a partes de acceso restringido, recordar los elementos que integran un pedido, realizar el proceso de compra de un pedido, realizar la solicitud de inscripción o participación en un evento, utilizar elementos de seguridad durante la navegación, almacenar contenidos para la difusión de videos o sonido o compartir contenidos a través de redes sociales
cookies de personalización: son aquéllas que permiten al usuario acceder al servicio con algunas características de carácter general predefinidas en función de una serie de criterios en el terminal del usuario como por ejemplo serian el idioma, el tipo de navegador a través del cual accede al servicio, la configuración regional desde donde accede al servicio, etc

cookies utilizadas por navarra.net
a continuación se muestran las distintas cookies usadas en la web de navarra.net
cookies propias usadas en la web de navarra.net


cookie 
finalidad de la cookie
descripción de la finalidad de la cookie


navarraaceptacion
control de la aceptación de cookies
controla si se ha aceptado la politica de cookies para que no lo muestre en adelante


cookies de terceros usadas en la web de navarra.net


cookie 
finalidad de la cookie
descripción de la finalidad de la cookie
si desea mas información sobre el uso de las cookies de este tercero


__utma, __utmb, __utmc, __utmt, __utmz
estudio de la audiencia
obtener información de la navegación, medir y analizar la audiencia
más información sobre google analytics


nota: esta lista se actualizará con la mayor celeridad posible a medida que vayan cambiando los servicios ofrecidos en los sitios webs y las cookies utilizadas a tales efectos. sin embargo, ocasionalmente, durante esta actualización puede ser que la lista no incluya ya una cookie, aunque siempre se referirá a cookies con propósitos idénticos a los registrados en esta lista. última actualización: 08/04/2015 
revocación y eliminacón de cookies
puedes permitir, bloquear o eliminar las cookies instaladas en tu equipo mediante la configuración de las opciones del navegador instalado en tu ordenador, en caso que no permitas la instalación de cookies en tu navegador es posible que no puedas acceder a alguna de las secciones de nuestras webs. para más información sobre como bloquear el uso de la cookies puedes visitar los siguientes enlaces:


					internet explorer: herramientas -> opciones de internet -> privacidad -> configuración.
					para más información, puede consultar el soporte de microsoft o la ayuda del navegador.


					firefox: herramientas -> opciones -> privacidad -> historial -> configuración personalizada.
					para más información, puede consultar el soporte de mozilla o la ayuda del navegador.


					chrome: configuración -> mostrar opciones avanzadas -> privacidad -> configuración de contenido.
					para más información, puede consultar el soporte de google o la ayuda del navegador.


					safari: preferencias -> seguridad.
					para más información, puede consultar el soporte de apple o la ayuda del navegador.



 
 

