


young charly: legendary wines & exclusive spirits · young charly























































catalogus mousserende wijnenchampagnefranciacortaproseccocavaallewijnenfrankrijkitaliëspanjeportugalallegeestrijke drankenginwhiskygrapparumalleversterkte wijnenportosherrypineau des charentesmadeiraalleniet alcoholischaperowinebotanicalalletoebehorenglazenserveersystemenalleolijfolie en andereallegeschenkenwijnengeestrijke drankenalleproducent van de maandsupplier of the month: champagne gossetlees meerontdek landenduitslandhaïtimauritiusspanjezwitserlandbelgiëfrankrijkitaliëportugalverenigde statenlabels legend rising star hidden gem blockbuster distillery winerycategorieënmousserende wijnenwijnengeestrijke drankenversterkte wijnenniet alcoholischtoebehorenolijfolie en anderegeschenkennieuwste blogron, rum, rhum: drie keer hetzelfde en toch helemaal anderslees meeraanbiedingensupplier of the month: champagne gossetconnecteerteamfaqvacaturesblogcontact0nlfrennl0homecategoriemousserende wijnenchampagnefranciacortaproseccocavaallewijnenfrankrijkitaliëspanjeportugalallegeestrijke drankenginwhiskygrapparumalleversterkte wijnenportosherrypineau des charentesmadeiraalleniet alcoholischaperowinebotanicalalletoebehorenglazenserveersystemenalleolijfolie en andereallegeschenkenwijnengeestrijke drankenalleaanbiedingensupplier of the month: champagne gossetontdeklandenduitslandhaïtimauritiusspanjezwitserlandbelgiëfrankrijkitaliëportugalverenigde statenlabelscategorieënmousserende wijnenwijnengeestrijke drankenversterkte wijnenniet alcoholischtoebehorenolijfolie en anderegeschenkenconnecteerteamfaqvacaturesblogcontactgegevenswinkelwagenfr-en-nlron, rum, rhumrum is meer dan een sterke drank; het is een weerspiegeling van geschiedenis, cultuur en vakmanschap. met wortels in de koloniale tijd en de suikerrietplantages van de tropen, hebben verschillende koloniale grootmachten unieke stijlen ontwikkeld die tot op de dag van vandaag bepalend zijn. spaanse, engelse en franse stijl rum – elk met hun eigen productiemethoden en smaakprofielen – vormen samen een rijke en gevarieerde wereld om te ontdekken.ontdekhet oudste wijnhuis in champagne: aÿ 1584het legendarische champagnehuis gosset staat bekend als het oudste wijnhuis in de regio, waarvan de oorsprong teruggaat tot 1584, toen het werd opgericht door de edelman pierre gosset. zijn wijnen, gemaakt in aÿ, werden samen met de beste bourgognes geserveerd aan de tafels van de europese vorstenhoven.de uitmuntende reputatie van het huis gosset begint bij zijn wijngaarden, waarbij ze enkel de beste druiven selecteren van premier en grand cru-wijngaarden in de marne-regio. en ook in de kelders zetten ze hun doorgedreven zoektocht naar kwaliteit voort, met vier eeuwen knowhow en veel geduld maken ze hier puur gastronomische wijnen. door de jaren heen wisten ze dan ook ontelbare erkenningen te verzamelen voor het volledige gamma van champagnes dat ze aanbieden.ontdektournée minéralewil je meedoen aan tournée minérale, maar toch genieten van een gezellige drink bij young charly? geen zorgen! bij ons vind je een heerlijke selectie van alcoholvrije drankjes. zo kun je de uitdaging aangaan zonder in te boeten op smaak en sfeer. probeer iets nieuws en ontdek hoe lekker alcoholvrij kan zijn!ontdekons assortimentmousserende wijnenwijnengeestrijke drankenversterkte wijnenniet alcoholischtoebehorenolijfolie en anderegeschenkenyoung charly biedt u alles voor een legendarische wijnervaring, van a tot z!grootste assortiment aan gerenommeerde wijnen uit europa!meer dan 30.000 flessen bordeaux grand cru classé op voorraad aan de scherpste prijzen!contactantwerpsesteenweg 61  2630 aartselaarmaandag - zaterdag:  9u00 tot 12u00 & 13u00 tot 17u00klantendienst: 03 446 10 20logistiek: 03 446 10 21boekhouding: 03 446 10 22contacteer onsschrijf je in op onze nieuwsbriefik wens informatie te ontvangen over jullie nieuwe producten, promoties en updates.schrijf in!young charly respecteert uw privacy. onze volledige privacyverklaring kan je hier nalezen. volg ons op sociale mediaretournerenprivacybeleidverkoopsvoorwaardencatalogusmousserende wijnenwijnengeestrijke drankenversterkte wijnenniet alcoholischtoebehorenolijfolie en anderegeschenken




