


chiprelandia y sus cosas




















    
	chiprelandia y sus cosas
	
  
"curiosidades, recetas, cuentos y leyendas de chipre, contadas en español por una chipriota, "¡vaya morro!".





friday, september 12, 2008



	 
	 volver ?
	 
    


ya no digo ni que vuelvo ni que me voy, porque, como se demostró en la práctica, soy una pedorra que cuando dice que se acabó y que va a echar el cierre en el blog empieza a atravesar su etapa más prolífica ( erm...no sé cuándo fue en relación a este blog) y cuando promete posts semanales, va y desaparece durante meses. soy la definición del pedorrismo ilustrado.por otro lado, y en mi defensa, he de decir que ya no tengo el estimulo diario aquel que me sacaba de mis casillas y me llevaba a postear una vez al mes. no soy residente de chiprelandia desde hace casi 5 meses y el único manantial de información que me queda es el periódico.com , excluyendo a mi madre, amigas y gran hermano, con los que por teléfono se habla de otras cosas, claro. así que , sí , no tengo nada que contar que no se pueda leer en la prensa. i´m redundant.pero tampoco me apetece dejar esto del todo. como en la vida misma, soy de las personas que dejan el periódico abierto en tal o cual página , con el artículo empezado pero no leído hasta el final. y allí se puede quedar durante días, hasta que se de el momento oportuno de retomarlo y acabarlo.resumiendo : soy vaga con un problema de disciplina y procrastinación .de eso ya os habéis dado cuenta, supongo!lo que sí me tiene contenta últimamente es la nueva ronda de negociaciones directas entre el líder turcochipriota mehmet ali talat y el presidente grecochipriota dimitris jristofias. desde que se desplomó el plan annan en 2004 no había ningún tipo de avance ni contacto a nivel político, y la onu dijo que no apoyaría ninguna iniciativa hasta que se dieran las circunstancias.supongo que a circunstancias se referían al cambio de presidente y al alejamiento del poder de papadopulos, el presidente más intransigente que nunca hemos tenido en nuestra breve historia como republica ( a partir de 1960).en fin, ya quedaron dos veces. la primera tomaron café y pastelillo. café que-aunque el mismo- unos llaman turco y los otros griego, bizantino o chipriota y se decidieron asuntos de procedimiento. me parece que en el la segunda quedada las cosas se amargaron un poco : el lider turcochipriota mencionó la palabra "confederación", que tiene el mismo efecto que el ajo al vampiro . el grecochipriota dijo que ni hablar. y el enviado especial del secretario general de la onu , días después dijo algo como que la calle que lleva a la solución está algo estropeada y peligrosa pero no está cortada.yo soy más seca que un polvorón y odio estas alegorias de las calles etc. lo que quería decir el señor downer es que la solución no va a agradar a nadie, especialmente a los grecochipriotas. pero así son las cosas! y hay que aceptarlas y seguir negociando para sacar provecho ( en vez de empezar con el ñañaña ñiñiñi ñoñoño), porque si pierdes una guerra y además la mayoría de tus compatriotas rechaza el plan que acepta la mayoría de los turcochipriotas, tampoco puedes esperar que te pongan almohadines para que tu culo aterrize en lo blando.es así, lo siento.



posted by andrea at 4:47 am
22 comments






wednesday, april 30, 2008



	 
	 10 cosas que no me gustan de chipre
	 
    


que hay que conducir a todos lados. el trasporte público es, siendo clemente, atrófico y las ceras se te desaparecen mientras andas ( y eso no es por magia, es por falta de respeto a los peatones y por  una planificación urbana nefasta).el telediario. es como si el resto del mundo no existiera. te sacan todos los accidentes de tráfico, los gatos que se quedan atrapados en un árbol, la hamburguesa más grande del mundo y la pasarela de milán pero luego de la guerra en kenya o de la crisis del arroz que se cierne sobre asia ...ni pio!la anorexia que pulula y que además pasa desapercibida por la mayoría de la gente. que las chicas coman como pajaritos para caber en la talla cero. que a los chicos les guste que ellas sean muy delgadas. y que la gente piense que estar en los huesos tiene mérito.que sea tan pequeño en tamaño y población. es imposible perderte en el montón. siempre te encuentras con alguien que conoces o que te conoce! ( eso tiene sus cosas positivas también, hay que reconocerlo).que una tenga que coger un avión o un barco para cambiar de país. y que además exista un casi-monopolio en el sector del transporte aéreo. pienso en la pasta que he dejado en las aerolíneas y  se me saltan los ojos de  sus orificios!el consumismo exhibicionista. conozco a más de una persona que se ha cogido un préstamo para comprarse un bolso de luis vuitton o de prada ( si fuera de channel...sería otra historia :p )que no haya estilo personal. vas por la calle y todas las chicas  y la mayoría de los chicos son casi iguales : el mismo pelo, el mismo flequillo, las mismas zapatillas , el mismo bolso. es como si viviera en una clonolandia!!!el ombliguismo propagado. nos creemos el centro del mundo cuando en realidad un 80% de la población mundial desconoce nuestra existencia.que el problema político del país "anule" los demás problemas, que a final de cuentas, son mucho más serios .la juventud dormida. los jóvenes no protestan conjuntamente, sólo se quejan pero cada uno por su cuenta ( yo incluida).



posted by andrea at 3:08 am
11 comments






tuesday, april 22, 2008



	 
	 10 cosas que me gustan en chipre
	 
    


1. conocer a todos los vecinos y tener una relación más allá de lo civil con ellos. que ellos te saluden, sepan el nombre de tu perro y  de tus padres y que se preocupen cuando estás enferma.2. cuando te quedas sin limones o laurel, poder cruzar la calle y coger del arbol o del arbusto de la vecina sin que esta te mire raro. es más, te dice "te traigo una bolsa para que cojas más".3. que la lechuga sepa a lechuga, el tomate a tomate y que el pepino no tenga el tamaño del pito de king kong. eso último vale para los plátanos también.4. poder estar en la playa -estés donde estés- dentro de una hora y pico. desde mi casa me lleva nada más 25 minutos.5.no tener que organizar tanto una quedada con tus amigos. la espontaneidad diaria. todo es mucho más fácil.6. que los bares no estén siempre petados .7. poder comprarse pan, leche y bollería 24 horas al día ( eso merece un post propio)8. poder visitar egipto, líbano y  siria  con poco dinero y un vuelo relativamente corto.9. que el mar esté muy limpio en todas las playas.10. que se coma yogur con las comidas y no de postre ( propad el yogur con el pisto, las patatas fritas y todas las comidas que se hagan en salsa de tomate y os acordaréis de mí).



posted by andrea at 10:11 pm
13 comments






sunday, april 06, 2008



	 
	 la calle ledras
	 
    


cuando mi abuelo se refería a la calle de ledras, siempre utilizaba el nombre "makridromos",  que quiere decir la calle larga.  yo quería reirme, porque la calle ledras era una calle que yo andaba de cabo a rabo en 3 minutos. una calle con pocas tiendas apetecibles que acababa en un puesto de control y un muro. tendría unos 16 años, cuando por primera vez  miré al otro lado del muro. me subí a la plataforma que había hasta hace un par de años y sonreí : mi abuelo tenía razón! la calle ledras era una calle larga!!para la gente que nació antes del 1963, que fue cuando la calle de ledras se cerró "para siempre", ésta era muy importante. los hombres de negocio que tenían tiendas allí consideraban que se movían en el corazón comercial de la ciudad. era un paseo habitual de familias, de parejitas, de estudiantes. mi abuelo , cuando coqueteaba con mi abuela, la llevaba a tomar helado allí, mi madre y su mejor amiga bajaban a ledras a por una bocata y aceitunas machacadas y allí era donde quedaban con sus novios-que hoy  y después de tantos años siguen siendo sus maridos!para la gente de mi generación fue muy diferente. a algunos les daba miedo ir tan cerca de "los turcos", otros estaban tan cegados por el nacionalismo cultivado en la escuela o heredado por su familia ( que posiblemente había perdido a alguien en la guerra o tenía a alguna persona entre las desaparecidas) que ni se lo planteaban, a mi esta calle y sus alrededores me producía una inquietud interesante!empecé a moverme por la calle ledras y a lo largo de la linea verde a eso de los 16. en aquel entonces tenía a un novio que en nuestra cita anterior me había llevado al cementerio turco de limasol. y yo para fardar pensé mostrarle turcos vivos y además soldados . la gente que no es de nicosia siempre tenía el miedo de " y si nos perdemos y pasamos al otro lado y nos cogen presos y acabamos en una carcel turca", así que nos limitamos en subir en la plataforma y mirar a los soldados. él me dijo "y ahora podemos ir a cenar, no?" y yo pensé en mi abuelo y sonreí.años después subí la misma plataforma con otro novio extranjero. y mientras mirábamos a las casas heridas por las balas , vimos a un gato cruzar del lado turcochipriota al lado grecochipriota. me morí de envidiaaa!!!! y pensé que si no eras gato, paloma, gorrión o hormiga nunca verías el otro lado. él me dijo " ya verás, dentro de unos años podrás ir donde quieras" y yo pensé que los extranjeros algunas veces son tan optimistas que me sacan de quicios.hace ya 4 ο 5 años que puedo ir donde quiera y ver chipre entero ( enseñando el carné de identidad o el pasaporte, eso sí). y apenas hace 3 días que abrió la calle ledras. las normas siguen siendo las mismas, hay que enseñar carné de identidad o pasaporte. el problema político sigue existiendo. los ejercitos turco- y grecochipriotas aún existen. pero todo eso me da igual porque ahora yo también me puedo referir a la calle ledras como "makridromos".para más información en español hagan click aquílabels: calle ledras, nicosia, política



posted by andrea at 1:07 am
1 comments






monday, march 10, 2008



	 
	 tahinopita para elena
	 
    


querida elena,no sé si lo que buscas es esto:por tu descripción eso es la versión más humilde de lo que me pides. se amasa con tahini y se le unta con miel al salir del horno. se llama tahinopita, es deliciosa y  seguro que también lo será si le añades almendras, pistachos, pasas o lo que tú quieras.yo te pongo la receta tradicional y te deseo suerte en la creación de tahinopitas en méxico!!! eso sí que molaaaaaaa.tahinopita5 vasos de harinauna cucharadita y media de baking powder1 vaso de aceite (de girasol o algo parecido)1 vaso de zumo de naranja500 gr. tahini (= pasta de sésamo. en españa se puede encontrar en lavapiés, en los comercios de gente árabe)un vaso y medio de azúcaruna cucharadita y media de canelaponer el bp en la harina. añadir el aceite y amasar primero con el zumo de naranja y luego con un poquitín de agua (muy poca agua por favor! 1/5 del vaso más o menos). lo que queremos es hacer una masa más bien duritacubrir la masa con un trapo de cocina y dejarla en paz media horaabrir la masa con el rodillo- tiene que ser finacortarla en tiras de unos 15 cmmezclar la canela con el azúcar  y luego mezclaros bien con la tahiniechar en las tiras la mezcla con la tahini y con un cuchillo untarla bienesparcir un poco de azúcar encima de la tahini y volver a cortar la tira en tiritas de 5 cmformar un rollo ( jejejejjejeje no sé si se dice o no, pero espero que se entienda)con este rollo formar un caracolmachacar el caracol un poco para que se haga más planocon un pincel echar tahini en el caracol machacado y esparcir un poco de azúcar por encimahornearlas en horno ya caliente durante unos 30-40 minutos.cuando tengan el color de las de la foto ya están.esta receta da para unas 100 pequeñas tahinopitas. así que mejor hacer la mitad .suerte!labels: comida, reposteria



posted by andrea at 11:52 am
4 comments






friday, march 07, 2008



	 
	 nómadas urbanos
	 
    


el casco viejo de nicosia rebosa de personalidad. y gran parte de ella la debe a sus "nómadas urbanos", gente como kokos, el protagonista de este cortometraje que pululan por las callejuelas, las cafeterías, los parques suscitando en algunos pena, en otros desdén, en otros cariño y risa.el corto es de orestis lambrou.  espero que lo disfruten tanto como yo.labels: cort os, nicosia



posted by andrea at 1:03 am
1 comments






tuesday, march 04, 2008



	 
	 and the winner is ...
	 
    


                                                                                                                                                                                    dimitris jristofias!!!!!!!en la prensa europea se pudo leer que es el primer presidente comunista europeo. lo del comunismo no se lo cree ni él mismo, pero dejémoslo así. yo estoy feliz como una perdiz porque el gran perdedor de las elecciones fue tassos papadopulos, que desde entonces se lo tragó la tierra y al mismo tiempo se le comió la lengua el gato. bieeeeeen!tuve la suerte de no estar en el país en la segunda ronda así que no tuve que elegir entre jristofias y kasulidis, porque, por qué negarlo, ninguno de los dos me satisface. kasulidis es un hombre muy apreciado, trabajador y europeísta pero no sé qué haría él en el campo de los convenios colectivos, los derechos laborales etc. y la verdad, me da que estropearía muchísimo de lo que hoy en día se da por sentado.a mí jristofias no me convence  por razones nacionales y familiares. no olvidemos que él y su partido comunista (akel) gobernaron junto a papadopulos durante los 4 de los 5 años de la última legistlatura. y yo no puedo olvidar que fue uno de los cómplices que echaron a mi querido abuelo del partido comunista cuando él y otros miembros fundadores apoyaron tras la crisis en checoslovaquia  (1970) la noción del eurocomunismo en vez de la del comunismo obsoleto y rancio de la ussr.pero  pienso que incluso mi abuelo le daría el beneficio de la duda. así que haré lo mismo. ojalá que hasta el final de la nueva legislatura me empiece a caer mejor, a base de sus acciones. labels: política



posted by andrea at 7:08 am
10 comments













www.flickr.com

this is a flickr badge showing public photos from habladoradeperros. make your own badge here.





about me

name:  andrea 
location:  madrid, spain 
chipriota de nacimiento pero madrileña de corazón.
interprete de conferencias de formación pero secretaria de dirección de profesión.
cocinitas apasionada sin peros. 
view my complete profile

sobre chipre

the world factbook-cyprus
lonely planet (en castellano)

otros blogueros

la fragua
 el blogazo 
  mir 
celestina no cocina
lulu on the bridge

otros días

volver ?
10 cosas que no me gustan de chipre
10 cosas que me gustan en chipre
la calle ledras
tahinopita para elena
nómadas urbanos
and the winner is ...
útopos
feliz año
agua

archivo

june 2005
august 2005
september 2005
october 2005
november 2005
december 2005
january 2006
february 2006
march 2006
april 2006
june 2006
july 2006
september 2006
october 2006
february 2007
april 2007
may 2007
july 2007
september 2007
november 2007
january 2008
march 2008
april 2008
september 2008









 









contador gratuito



