



































welkom in academie berchem | stedelijk onderwijs



















      overslaan en naar de inhoud gaan
    








            stedelijk  deeltijds kunstonderwijs          









 




 





academie 
berchem












externe link naar de website van stad
                    antwerpen












top menu


login job alert




hoofd navigatie: academie berchem


onze academie


menu uitklappen





missie en visie


team


in de kijker


nieuwsbrief


vacatures en stages


academiereglement




aanbod


praktisch


menu uitklappen





lessenroosters


over de lessen


vakantiedagen


studentenkaart


kalender


digitale leerplatformen




inschrijven


menu uitklappen





prijs


korting


instrument huren


fiscaal attest




contact













toepassen











zoeken







zoeken

































welkom in academie berchem

interesse in een artistieke opleiding? in academie berchem zit je op de juiste plek.  
wil je graag leren zingen, muziek schrijven of een instrument bespelen? volg een opleiding muziek. schrijf je in voor een opleiding beeldende kunst om te leren schilderen, vormgeven, boekbinden, juwelen maken, beeldhouwen ... heb jij meer iets met woorden? kies dan voor cabaret en comedy, voordragen, schrijven of een andere opleiding woord.  
of hou je van bewegen en wil je graag leren dansen? schrijf je dan in voor een opleiding dans. we inspireren elkaar tijdens de les, in de academie en zelfs in schouwburg c o r s o, bibliotheek de poort en andere culturele hotspots in berchem. 




ontdek meer over academie berchem















  









 artistieke zelfontplooiing


 grenzen verleggen


 goed uitgeruste ateliers


 geëngageerd team


 leerling gericht aanbod


 toegankelijke ligging











hoera! vandaag vieren we onze jaarlijkse dag van de academies play | zaterdag 22 februari 2025

ontdek de week van de toonmomenten van maandag 17 tot en met zaterdag 22 februari bij academie berchem muziek woord en dans. > meer info!

of speel mee op zaterdag 22 februari in academie berchem beeld en waag je aan een fantasierijk parcours doorheen de academie. iedereen welkom! > meer info!







 




afbeelding
  





















academie berchem heeft een breed aanbod beeld, muziek, woord en dans opleidingen voor iedereen vanaf 6 jaar.
ontdek ons aanbod







 




afbeelding
  


















deel deze pagina














iets fout of onduidelijk op deze pagina? laat het ons weten.









              stedelijk 
              deeltijds
                              kunstonderwijs
                          


hoofd navigatie: academie berchem


onze academie


aanbod


praktisch


inschrijven


contact




stedelijk onderwijs


suggestie? melding? klacht?


voor medewerkers


vacatures


clb


leersteuncentrum antwerpen


pers





contactgegevens

                  onze-lieve-vrouwstraat 25
                                    2600 berchem (antwerpen)
                






03 292 63 00







academie.berchem.beeld@stedelijkonderwijs.be









footer - bottom menu


© ag stedelijk onderwijs


cookieverklaring


toegankelijkheid


privacyverklaring


cookievoorkeuren aanpassen






















