





 





mtannoyances.com – der ratgeber-blog






















 


skip to main content








 mtannoyances.com
 

toggle navigation





startseite
kontakt
impressum
datenschutzerklärung




















mit dem richtigen geschäftskonto viel geld sparen

 dezember 7, 2015april 10, 2017  tobias schreib einen kommentar



bei der kontoeröffnung eines firmenkontos bzw. geschäftskontos muss man auf einige dinge achten. in meinem heutigen beitrag gehe ich auf ein paar wichtige punkte ein. doch was kostet so ein konto für geschäftliche zwecke? meist zahlt man einen pauschalen monatsbetrag, welches je nach bank stark variieren kann. es gibt geschäftskonten die monatlich um die 40 euro kosten können. ein solches konto eignet sich zum beispiel für unternehmen mit großen kontobewegungen. doch auch für kleine unternehmen und betriebe haben banken spezielle kontoprodukte im angebot, die wesentlich günstiger sind. denn ein handwerker oder ein selbstständiger friseur hat andere anforderungen, wie ein mittelständisches unternehmen. hier muss man einfach schauen welche wünsche man an das bankkonto hat und entsprechend ein solches passendes konto eröffnen.
geschäftskonten vergleichen schafft klarheit
mittlerweile bitet fast jede große bank ein geschäftskonto an. da kann man schon sehr leicht den überblick über das ganze angebot verlieren. hilfreich wäre es ein geschäftskonto vergleich durchzuführen, und so das beste bankkonto für sich zu entdecken. wenn es ihnen ein konto bei einer direktbank nicht passt, dann haben sie immer noch die möglichkeit ein konto bei ihrer hausbank oder filiale in der nähe zu eröffnen. hier bekommen sie allerdings kein kostenloses firmenkonto mit vergleichbar guten leistungen. daher ist ein vergleich der konto wärmsten zu empfehlen.

schufafreies geschäftskonto erspart ihnen einträge in die datenbank
wer bereits schon einige girokonten eröffnet hat und viele schufa einträge hat, dem würde ein schufafreies geschäftskonto gut passen. bei diesem geschäftskonto wird keine schufa abfrage in die datenbank gemacht. somit wird ihr schufa-score nicht in den negativen bereich gerutscht. eine übersichtliche liste mit geschäftskonten ohne schufa gibt es zum beispiel auf vielen vergleichsseiten zu finden.
der zweck eines geschäftskontos
ein extra konto für das geschäft oder unternehmen schafft nicht nur eine ordnung in der buchhaltung, sondern erleichtert auch den überblick über eigene finanzen. so können die privat durchgeführte vorgänge perfekt von den geschäftlichen vorgängen getrennt werden. außer einer monatlichen pauschale werden meistens auch für jede einzelne kontobewebung gebühren erhoben. diese können von nur wenigen cents bis zu 1 euro betragen. wenn sie im monat zum beispiel um die 20 kontobewebungen haben, dann entpricht das einem betrag von zusätzlich ca. 10 euro im monat. daher empfehle ich ebenfalls streng darauf zu achten.

zusätzliche kosten für eine kreditkarte
zusätzliche kosten können auch für verschiedene karten entstehen. obwohl die bankkarte in den meisten fällen dem kontoinhaber von der bank kostenlos zur verfügung gestellt wird, muss man für eine kreditkarte extra gebühren zahlen. diese gebühren werden dann jährlich erhoben. hier empfehle ich auf die konditionen genauer zu schauen und geschäftskonten zu vergleichen. denn einige banken bieten die erstattung der jährlichen beiträge, wenn man einen bestimmten umsatz mit der kreditkarte gemacht hat. und, wenn man weiß, dass man diesen beitrag schaffen kann, dann lohnt es sich diese kreditkarte zu beantragen und von den zahlreichen leistungen zu profitieren. denn eine kreditkarte ist nicht nur für das bezahlen im internet oder vor ort nützlich, es werden sogar öfters zusatzleistungen, wie eine reiserücktrittsversicherung, reisegepäckversicherung, auslandskrankenversicherung oder auch eine mietwagen-versicherung kostenfrei angeboten. unter dem strich kann eine kreditkarte ihnen eine menge geld bei den versicherungen ersparren.










die 10 mythen des unternehmertums

 dezember 4, 2015dezember 4, 2015  tobias 1 kommentar



was ist eigentliche unternehmertum und was zeichnet einen echten unternehmer aus? das und noch viel mehr sehen sie in diesem beitrag der universität st.gallen (hsg).
wir finden es sehr interessant erklärt! sehen sie es nun selbst!













suche nach:






 


gefallen ihnen meine beiträge?dann abonieren sie mein blog-newsletter noch heute!

 i agree to have my personal information transfered to aweber ( more information )
		



  neueste beiträge 

mit dem richtigen geschäftskonto viel geld sparen


die 10 mythen des unternehmertums


neueste kommentaremax bei die 10 mythen des unternehmertumsarchive 
dezember 2015

kategorien 
uncategorized


 















						sparkling						theme von colorlib powered by wordpress 











