  
billig toner | billig blækpatroner her | stort udvalg i dk 







































salgsbetingelser




salgsbetingelser


standardfortrydelsesformular







information




info


kontakt







din konto




log ind


opret bruger


tilmeld nyhedsbrev


























 




trustpilot













0,00 dkk
din kurv er tom0
















                                gå til kassen
                                

 menu












blækpatroner




lasertoner




dymo




papir






salgsbetingelser




salgsbetingelser


standardfortrydelsesformular







information




info


kontakt







din konto




log ind


opret bruger


tilmeld nyhedsbrev
























søg















blækpatroner
se vores store udvalg af blækpatroner









lasertoner
se det brede sortiment af lasertonere
find lasertoner






her kan du blive guidet frem til din printer. klik på "find blækpatroner" eller "find lasertoner" afhængig af hvilken printertype du har. herefter klikker du fabrikat, så på serien, og til sidst på den model du har.
du kan også lave en "hurtig søgning" ved at indtaste navnet på din printer i søgefeltet. kommer der ikke noget frem under søgningen, kan du eventuelt prøve at indtaste noget mindre af navnet, eventuelt kun nummeret på printeren. du kan også indtaste modelnummeret på blækpatronen eller lasertoneren, hvis du kender dette.
hvis det ikke lykkes dig at finde din printer eller patron, er du meget velkommen til at kontakte os. det kan du gøre via mail, tlf. eller kontaktformularen som du finder her.



klik for mere information






























































































































{{discount | currency_format}}
































 






























billige printerpatroner i højeste kvalitet

hos ink-house.dk har vi danmarks bredeste udvalg af printerpatroner. vi tilbyder både originale printerpatroner og uoriginale printerpatroner samt refill blæk, så ligegyldigt om behovet er blækpatroner, blæk eller lasertoner til laserprintere, så har vi løsningen!
sikker og seriøs leverandør af printerpatroner!
ink-house.dk er godkendt af e-handelsfonden og er således underlagt løbende kontrol. denne kontrol sikrer dig som kunde, at vores betalingssystem er sikkert og godkendt, samt at vi overholder gældende lov og etiske retningslinier for nethandel. vi udsender således heller ikke spam mails!
 
ved bestilling af printerpatroner hos ink-house.dk, handler du hos et dansk firma med stor erfaring.
ink-house.dk åbnede i år 2000 og er dermed blandt de første pionere inden for nethandel med toner og blæk.
vi udvælger og importerer selv de fleste af vores printerpatroner, dette sikrer, at vi altid kan tilbyde billige printerpatroner af højeste kvalitet.
 
det er nemt at købe printerpatroner og toner på internettet, da printeren står lige ved siden af computeren, kan du hurtigt se din printertype eller hvilke printerpatroner, printeren benytter. ved hjælp af disse informationer finder du hurtigt dine printerpatroner på ink-house.dk, og med nogle få tastetryk, så har du dine patroner med posten i morgen.
 
mangler du billig toner eller billig blæk, så:
velkommen hos ink-house.dk

 
 







lav fragt fra kr. 39,-
vi sender med:






hvorfor handle hos os ?



 30 dages returret
 sikker handel
 hurtig levering
 kundeservice
 lave priser













genveje 
salgs- og leveringsbetingelser
information





brug for hjælp? 
kontakt os her:
skriv til salg@ink-house.dk
ring til 70 220 772






































kontakt os 
ink-house.dk
ole rømers vej 4
6000 kolding
danmark

tlf.: 70 220 772
cvr.: 38867199
sitemap





trustpilot











