






arquitrave - revista colombiana de poesia














 harold alvarado tenorio, director - revista colombiana de poesía



suscripciones 
infoarquitrave











inicio
poetas
archivo
entrevistas
galería
librería
video
hat

ajuste de cuentas
china
de los gozos del cuerpo
etcétera
el dietario de alvarado tenorio
harold alvarado tenorio
konstandino kavafis
la cultura en la república del narco
la novela colombiana posterior a garcía márquez
la poesía colombiana del siglo xx
diatribas de harold alvarado tenorio
vida escrita
retratos de memoria
diez narradores del siglo xx


suscripciones












li bai
du fu
bai juyi
jorge manrique
garcilaso de la vega
juan de la cruz
francisco de quevedo
juana inés de la cruz
walt whitman
antônio de castro alves
konstandino kavafis
rubén darío
guillermo valencia
antonio machado
ezra pound
delmira agustini
manuel bandeira
t.s.eliot
federico garcia lorca
alfonsina storni
león de greiff
jorge luis borges
cecilia meireles
luis cernuda
carlos drummond de andrade
nicolás guillén
xavier villaurrutia
pablo neruda
miguel hernandez
josé lezama lima
vinícius de morães
octavio paz
ángel gonzalez
carlos barral
jaime gil de biedma
ferreira gullar
amílcar osorio
francisco buarque de hollanda
maria mercedes carranza
antonio silvera







edición no. 70 - septiembre - octubre de 2022
arquitrave revista colombiana de poesía no. 70


en esta edición



josé manuel recillas (1964) es presidente fundador de la academia mexicana de poesía. ha publicado de sombra y olvido (2022, premio internacional de poesía juan ramón jiménez de coral gables)			





horacio
		

[quinto horacio flaco; venusia, actual italia, 65 a.c. - roma, 8 a.c.] poeta latino. hijo de un esclavo liberto, tuvo la oportunidad de seguir estudios en roma, y posteriormente en atenas, adonde se trasladó para estudiar filosofía.










zbigniew herbert


		[1924-1998] nació en lvov (ucrania) y estudió
filología polaca en cracovia, torun y varsovia. tras la entrada
del ejército rojo huyó a cracovia y se incorporó a la resistencia antifascista.





circe maia

[montevideo, 1932] hizo estudios de filosofía en el instituto artigas y la universidad de la república, enseñando esa disciplina en el liceo departamental y el instituto docente de tacuarembó, donde vive.







richard brautigan
[tacoma, 1935 – 1984] novelista, poeta y cuentista perteneciente a la generación beat. hijo de un obrero y una camarera, tuvo una desastrosa niñez, pasando severas hambrunas yendo de un lado para otro. 








marusa krese
		

[liubliana, 1947-2013] estudió historia del arte y literaturas comparadas y psicoterapia en eslovenia, estados unidos, gran bretaña y los países bajos. entre 1990 y 2012 vivió en berlin y graz. 





patricia cavalli
[todi,1947 – 2022], luego de graduarse en el instituto jacopone de su pueblo, fue a roma, donde conoció a elsa morante mientras estudiaba filosofía, a quien dedicó su primer libro de poemas.


yi sha
[chengdu, 1966], seudónimo de wu wenjian. estudió literatura china en universidad normal de beijing. actualmente es profesor en la universidad de estudios internacionales de xi’an. 






hu xudong

[chongqing, 1974-2021], hizo una maestría en literaturas comparadas y un doctorado en literatura china contemporánea de la universidad de beijín, donde fue profesor del instituto de literatura mundial. 



koleka putuma

			[porth elizabeth, 22 de marzo de 1993] es una poeta queer y escritora de teatro sudafricana. estudió teatro e interpretación en la universidad de ciudad del cabo.temas recurrentes en su obra son es amor, la condición queer, la lucha descolonizante.






poetas para todos los gustos







harold alvarado tenorio





boris pasternak





ezra pound





dylan marlais thomas






antonio caballero holguín






blaise cendrars






raúl rivero










jaime jaramillo escobar





ko un





león de greiff





konstandinos kavafis





mahmud darwish





luis muñoz





pablo neruda





bertolt brecht






joseph brodsky





jorge luis borges






jaime gil de biedma
 








julio cortazar





literatura china








trump




visite las páginas arquitrave editores






























contacto arquitrave



infoarquitrave

arquitrave en la tve









menú arquitrave

iniciopoetas
archivo
entrevistas
galeríalibrería
vídeosuscripciones





número anterior






síguenos en redes sociales














enlaces




- asamblea de palabras
- babab
- germina
- iowa literaria
- papel literario












arquitrave - circula cuatro veces al año.
con el soporte de alberto da costa e silva, antonio caballero holguín, antonio josé ponte, daniel balderston, diómedes cordero, elkin restrepo, guillermo angulo, juan carlos pastrana arango, josé manuel caballero bonald, josé prats sariol, julia saltzmann, luis miguel madrid, mouslin al-ramli, pablo felipe arango, rafael arráiz lucca, raúl rivero castañeda y rowena hill.
diseño y edición harold alvarado tenorio y mauricio muñoz - © 2025 arquitrave - revista colombiana de poesía











