


















ausonia hungaria | hotel 5 stelle lusso al lido di venezia | sito ufficiale



































































menu



close



book now







hotel map














rooms & suites
taste experience
exclusive rooftop
thai regeneration
revive spa & pool
active life
the ausonia hungaria
 



gallery
specials
journal
social wall
venice lido
info & contacts
lavora con noi
 







en it de fr es 













discover
ausonia hungaria





28.5
exclusive rooftop 05 floor




rooms & suites
iconic accomodations 04/05 floor




natyve
the perfect home-made breakfast 00 floor




the mode
cocktail bar & fine dining 00 floor




tilson hall
lounge & events 00 floor




pool
outdoor leisure facility 00 floor




revive spa
regenerate wellness area -01 floor




lanna gaia
thai rejuvenation centre -01 floor




















your browser does not support the video tag.







expect
the
unexpected






il rinnovato hotel 5*l nel cuore del lido di venezia
è realtà: prenota oggi la tua esperienza.

book now













lanna gaia
thai regeneration


il tempio dedicato ai trattamenti olistici messi a punto dagli esperti terapisti della lanna thai academy di bangkok.
scopri di più








revive spa
& private pool


l’area wellness e la piscina all'aperto per un’esperienza di benessere totale che avvolge i sensi e rilassa lo spirito.
scopri di più










esperienza glocal dal bicchiere al piatto
in tutte le sue declinazioni.








the perfect
home-made
breakfast.

natyve, il buongiorno di ausonia hungaria 








mixology
meets superb
 italian cuisine.

the mode, degustazioni che attraversano i confini








live the 
experience 
 to be on top.

28.5, eventi e lifestyle a livello rooftop












rooms & suites:
mix di design, arte
e tecnologia.

scopri di più









l’arte che avvolge e sorprende. 
il senso di libertà e immersione nella natura.








discover
venice lido


ausonia hungaria sorge in un contesto unico al mondo, dove arte e tradizioni hanno la forza di conquistare ogni visitatore.
scopri di più








enjoy
active life


goditi le spiagge del lido, fai running lungo il mare, gioca a golf e scopri la laguna in bicicletta.
scopri di più













our blog
ultime news
e eventi

scopri di più












biennale cinema 2025
lido di venezia, 27.08 – 6.09 2025 – 82. mostra internazionale d’arte cinematografica
scopri di più








biennale architettura 2025
venezia, 10.05 – 23.11 2025 biennale architettura 2025 19. mostra internazionale di architettura
scopri di più








incontro con gli autori finalisti del premio campiello 2024
il ciclo di incontri con gli autori finalisti del prestigioso premio campiello 2024.
scopri di più








il 20 luglio torna la festa più attesa della laguna
come si festeggia a venezia l’anniversario della fine dell’epidemia di peste del cinquecento?
scopri di più














exclusive
specials

proposte sempre nuove per vivere la tua esperienza in ausonia hungaria.

specials






romantic hideaway





regenerating experience





the taste of venice












vivi una nuova dimensione, scopri ausonia hungaria

book now







web agency - newwave media srl












ausonia hungaria
gran viale santa maria elisabetta, 28 30126 venice lido - italy
tel +39 041 2420060+39 338 3327260reservations@ausoniahungaria.com
p.i. 02303680272 - c.s. 110.000 euro i.v.






































© 2025 dogale ospitalità e benessere | privacy policy & cookie policyprogetto finanziato con il por fesr 2014-2020 regione del venetocredits: perspect srl







































