

語学スクール




















    
	語学スクール
	
  









friday, february 13, 2009
 

今日の晩ごはん

　冬になると、鍋が大活躍。　私は毎日鍋でもいいくらい　好きだなあ。　特に好きなのはキムチ味噌鍋。　汗かいて、今ほんとに冬かなあって思いながら食べるあの感覚　も好き。　野菜や豆腐たっぷり入れて、今日もたべるよ！　ビールをお供にね！！
# posted by baku @ 4:46 am 0 comments
 

thursday, october 11, 2007
 

英会話学校

本日、英会話学校の体験入学に行ってきました。大手の英会話学校やら、小さなところやらいろいろとあって、迷ったのですが、結局選んだのは、駅から近く交通の便のよいところでした。早速、体験入学です。どきどき。「授業中は、英語以外は禁止です！」なーんて、しょっぱなから言われたからさあ大変。何を言おうにも、何を質問しようにも英語で言わなければならず、いかに自分の英語力がないかを十分に体験してしまいました。しかし、英会話学校にコツコツと通い続けることで、英語をマスターできそうな気がしてきました。英語をマスターするとは、どんなことか？それは、英語の本を読めることではなく、念願だった英会話ができるようになること。今日、ほんの少しだけのその光が見えてきました。
# posted by baku @ 7:54 am 0 comments
 

thursday, october 26, 2006
 

語学の本について

私、洋画の台本が好きで、探しては購入します。　　自分の好きな映画の台本。　元々、好きなものにはすんなり入っていきやすいよね。　耳から聞くのと同時に、目でも追って覚えられるし、　日常的に使う会話分がほとんどだから、すごくリアル　で、私は好き。　中には、教科書には絶対のってないような言い回し　もあるしね！！
# posted by baku @ 11:39 am 0 comments
 

monday, october 16, 2006
 

語学の試験について

　英検２級をとった時、２次試験の面接（もちろん　全部英語）で、ものすごく緊張したことを覚えています。　短い文を読んで記憶し、それについて、質問されるもの　だったんだけど、緊張のあまり、頭が真っ白になって、　チンプンカンプンの答えをして、案の定落ちました・・　３度目にして、合格したけど、あの場の雰囲気に勝つ為に　落ち着いて、冷静になることを心がけました。　さあ、次は、準１級、敵はかなり手ごわいぞ！！
# posted by baku @ 5:31 pm 0 comments
 

sunday, october 08, 2006
 

語学スクールどこに行こうかな？

　最近お気に入りのｃｍがある。　某、英会話スクールのｃｍ。　ジャングルジムに絡まった外人が、通りかかった女の子に、　「ｈｅｌｐ　ｍｅ」と訴えるけど、女の子は英語を理解でき　ずに、涙ながらに立ち去り、途中にある英会話スクールに思　わず、入ってしまうというもの。　最近、これに続編がでた。　あれから、月日がうーんと流れても、まだ絡まってる外人の　ところへ走りより、「ｍａｙ　ｉ　ｈｅｌｐ　ｙｏｕ？」　と声をかける。　　　話がそれたかな。　でも、その一言の為に頑張ったかと思うと，微笑ましい。
# posted by baku @ 8:52 am 0 comments
 

wednesday, october 04, 2006
 

語学スクールと悪徳商法について

私の母は英会話に通っている。　もうかれこれ、４年くらいになる。　色々とお得になる制度も利用して，上手く続けているみたい。　まぁ、でも実際にお金は、ある程度かかる。　ただ、やらされているわけではなく、　好きでやってることだから、いいと思うんだ。　ただ、何事もズルズル相手に引きずられるのではなく、　おかしいなと思ったら、ｎｏと言える勇気と自分の意思を　持つことが、一番大切だと思うよ。
# posted by baku @ 2:19 pm 0 comments
 

friday, september 29, 2006
 

語学スクール選び

英語を真剣に勉強しようと思う。学生時代、特に高校・大学時代は本当に英語がすごく得意だったのに、いつの間にか英語に触れる機会が少なくなってきたからか、英語が苦手になっていた。いや、正確に言うと英語をほとんど見ていないので、自分の英語のレベルがどれくらいかわららない。ただ、ひとつ確実にいえることは、英会話、特にヒアリング能力はものすごく落ちたということは間違いない！映画を見ていても、全く英語がわからん。それで、理解できない。だから、英語を真剣に学ぼうと思う。そのためには、語学スクールに通うべきなのだろうか？
# posted by baku @ 1:44 pm 0 comments
 







links

google news
edit-me
独学で資格試験合格
行政書士試験合格18年度試験速報ナビ
　　　　　　　　　　　　ブルガリ時計カタログ

archives

september 2006october 2006october 2007february 2009





