












sheepworld - ohne dich ist alles doof! | sheepworld - ohne dich ist alles doof!
















shop


facebook


pinterest


instagram


über sheepworld








ohne dich ist alles doof.  
unsere geschenkideen machen einfach määähga glücklich!   
->hier gehts zum onlineshop








entdecke die vermiss-dich-weide 
gestalte deinen eigenen schaf-avatar, erkunde die bunte sheepworld-welt und überrasche jemanden mit einer liebevollen botschaft – persönlich, kreativ und voller herz.  worauf wartest du? versende noch heute deine schaftastische botschaft an deinen herzensmenschen.  
ab auf die weide>








für jede stimmung die perfekte tasse!☕ 
ob espressotassen für den energie-kick, stylische becher oder xl-tassen mit schönen motiven zum entspannen – bei uns findest du deine neue lieblingstasse.
jetzt entdecken & genießen >








zauberhafte osterüberraschungen 
perfekt fürs osternest: entdecke jetzt unsere frühlingshaften geschenkideen für die osterzeit. 
jetzt entdecken >








zauberhafte geschenkideen von anouk!
entdecke jetzt die bezaubernde geschenkewelt rund um anouk und ihre spannenden abenteuer aus der beliebten kinderbuchreihe von peter maffay und hendrikje balsmeyer – exklusiv in unserem e-shop!
 
jetzt verzaubern lassen. > 








ganz viel glück in 2025!
unsere neuen schutzengel und glücksbringer sollen dich und deine herzensmenschen begleiten und eine besondere freude machen.  
hol dir jetzt dein stück vom glück >
 










backen und kochen macht spaß!
in unserem back- und kochblog findest du leckere rezeptideen und diy-inspirationen zu verschiedenen anlässen.
jetzt entdecken >










 
jahresplaner für 2025 gratis zum download 
hier downloaden > 
 
 








bleibe immer auf dem laufenden!
mit unserem newsletter erhältst du exklusive rabatte und erfährst von unseren neuesten geschenkideen.
schnell anmelden >
 










über sheepworld
sheepworld ist die kultmarke der sheepworld ag, denn ohne schafe ist einfach alles doof.
die produkte der sheepworld ag wecken emotionen: von der geburtsstätte des schwarz-weißen kultschäfchens hat sich die sheepworld ag zu einer echten ideenschmiede weiterentwickelt und bietet eine spannende markenwelt hochwertiger und innovativer geschenkideen.
mehr erfahren >




shop.sheepworld.de
			sheepworld.de
		
			sheepworld.de
		
			sheepworld
		
			sheepworld.de
		



newsletter


impressum


datenschutzerklärung


nutzungsbedingungen


copyright


für händler


kontakt






cookie
wir verwenden cookies, um eine angenehmere bedienung zu ermöglichen und unseren service weiter zu verbessern.
sofern sie uns ihre zustimmung erteilt haben, können sie diese jederzeit in der datenschutzerklärung widerrufen.


alle cookies verwenden
cookies verwalten
cookies ablehnen






cookie















basic-cookies
?

diese cookies werden für die grundfunktionen unserer webseite verwendet. sie können nicht deaktiviert werden.






google analytics
?

wir verwenden google analytics, um inhalte und anzeigen zu personalisieren und ihnen nur informationen zur verfügung zu stellen, die für sie relevant sind. wir arbeiten mit google analytics um unsere website stetig für sie weiter zu optimieren und zugriffe zu analysieren.






google tag manager
?

wir verwenden den google tag manager um unsere website für sie stetig zu optimieren.




alle cookies verwendeneinstellungen speicherncookies ablehnendatenschutzerklärung anzeigen













                        notwendig
                    

                        notwendige cookies helfen dabei, eine webseite nutzbar zu machen, indem sie grundfunktionen wie seitennavigation und zugriff auf sichere bereiche der webseite ermöglichen. die webseite kann ohne diese cookies nicht richtig funktionieren.
                    




name
anbieter
zweck
ablauf
typ


c3kie_removecookiewindow
sheepworld.de
speichert den zustimmungsstatus des benutzers ob das cookie-fenster angezeigt werden soll.
1 jahr
html local storage


c3kie_googleanalytics
sheepworld.de
speichert den zustimmungsstatus des benutzers ob google analytics ausgeführt werden darf.
1 jahr
html local storage


c3kie_googleanalytics
sheepworld.de
speichert den zustimmungsstatus des benutzers ob google analytics ausgeführt werden darf.
1 jahr
html local storage


c3kie_tagmanager
sheepworld.de
speichert den zustimmungsstatus des benutzers ob google tag manager ausgeführt werden darf.
1 jahr
html local storage


c3kie_facebook
sheepworld.de
speichert den zustimmungsstatus des benutzers ob facebook ausgeführt werden darf.
1 jahr
html local storage


c3kie_matomo
sheepworld.de
speichert den zustimmungsstatus des benutzers ob matomo ausgeführt werden darf.
1 jahr
html local storage


c3kie_youtube
sheepworld.de
speichert den zustimmungsstatus des benutzers ob youtube ausgeführt werden darf.
1 jahr
html local storage







                        statistiken
                    

                        statistik-cookies helfen webseiten-besitzern zu verstehen, wie besucher mit webseiten interagieren, indem informationen anonym gesammelt und gemeldet werden.
                    




name
anbieter
zweck
ablauf
typ


_ga
google tag manager
registriert eine eindeutige id, die verwendet wird, um statistische daten dazu, wie der besucher die website nutzt, zu generieren.
2 jahre
http cookie


_ga_
google tag manager
sammelt daten dazu, wie oft ein benutzer eine website besucht hat, sowie daten für den ersten und letzten besuch. von google analytics verwendet.
2 jahre
http cookie


_dc_gtm_
google
wird von google analytics verwendet, um die anforderungsrate einzuschränken.
1 jahr
http cookie


_gid_
google
registriert eine eindeutige id, die verwendet wird, um statistische daten dazu, wie der besucher die website nutzt, zu generieren.
2 jahre
http cookie


_gcl_au
google
wird verwendet, um daten zu google analytics über das gerät und das verhalten des besuchers zu senden. erfasst den besucher über geräte und marketingkanäle hinweg.
session
pixel tracker


_gat_
google
wird verwendet, um eine eindeutige benutzer-id zu speichern.
1 tag
http cookie


_gat_gtag_ua_
google
wird verwendet, um eine eindeutige benutzer-id zu speichern.
1 tag
http cookie












