sunrise mail | hilfeprivatkundengeschäftskunden immobilienhilfeshop findersunrise momentssunrise mailsunrise cockpitdeinternet & tvabosinternetinternet & tvinternet, tv & netflixdaten-sim / extra-simjetzt sparennetflix–abo: spare bis zu 10.–/monatsamsung tv geschenktvalentine's deal: easy internet ab 49.90/mt.sunrise empfehlen und bis zu 330.– verdienenweitere informationensmart wifi extender​sunrise tvsportpaketeconnect apptv app & iptv festnetztelefoniecybersicherheitspeed upgradesunrise paymobileaboshandy-abossunrise young – für alle unter 27daten-sim / extra-simprepaidroamingoptionenjetzt sparenvalentine's deal: up mobile m ab 34.95/mt.swiss travel+ handy abosunrise empfehlen und bis zu 330.– verdienenweitere informationen5g netzwi-fi callingcybersicherheitmein sunrise abo ändernsunrise paykombi-abogerätegerätehandysworld of appleworld of samsungtabletssmartwatcheszubehörzuhause & entertainmenttvs & projektorencomputergaminghighlightsmotorola edge 50 fusion: 120.- rabatt +  moto budsneu: samsung galaxy s25 ultraflex premium bundlesmart upgradeflex upgradebuybacksunrise payyoungtop dealsmy sunrisedemy sunriseinternet & tvabosinternetinternet & tvinternet, tv & netflixdaten-sim / extra-simjetzt sparennetflix–abo: spare bis zu 10.–/monatsamsung tv geschenktvalentine's deal: easy internet ab 49.90/mt.sunrise empfehlen und bis zu 330.– verdienenweitere informationensmart wifi extender​sunrise tvsportpaketeconnect apptv app & iptv festnetztelefoniecybersicherheitspeed upgradesunrise paymobileaboshandy-abossunrise young – für alle unter 27daten-sim / extra-simprepaidroamingoptionenjetzt sparenvalentine's deal: up mobile m ab 34.95/mt.swiss travel+ handy abosunrise empfehlen und bis zu 330.– verdienenweitere informationen5g netzwi-fi callingcybersicherheitmein sunrise abo ändernsunrise paykombi-abogerätegerätehandysworld of appleworld of samsungtabletssmartwatcheszubehörzuhause & entertainmenttvs & projektorencomputergaminghighlightsmotorola edge 50 fusion: 120.- rabatt +  moto budsneu: samsung galaxy s25 ultraflex premium bundlesmart upgradeflex upgradebuybacksunrise payyoungtop dealsprivatkunden geschäftskunden  immobilien hilfeshop findersunrise momentssunrise mailsunrise cockpitsunrise mailleistungsstarker, kostenloser e-mail-dienst für sunrise kunden.login sunrise mailzugriff auf ihre e-mails auch ausserhalb ihres privaten arbeitsplatzes dank sunrise webmail:sunrise mailsunrise mail passworthaben sie ihr sunrise mail passwort vergessen? hier können sie jederzeit ein neues passwort anfordern:passwort anfordernsunrise mail passwort ändernsie können ihr sunrise mail passwort jederzeit in den einstellungen ändern. loggen sie sich in sunrise mail ein und klicken sie auf "einstellungen" => "passwort ändern".wichtigbewahren sie ihr passwort sicher auf, halten sie es geheim und teilen sie es mit niemandem. sunrise wird sie nie per e-mail oder sms auffordern, ihr passwort bekanntzugeben.falls sie eine solche anfrage erhalten, löschen sie diese umgehend ohne zu antworten. es handelt sich dabei immer um betrug, mit dem ziel zugriff auf ihr konto zu erhalten.beliebte themene-mail konto einrichten (imap / pop / smtp einstellungen)imapserver: imap.sunrise.chport: 993sicherheitsprotokoll: sslpopserver: pop.sunrise.chport: 995sicherheitsprotokoll: ssltipp: sunrise empfiehlt in jedem fall für die e-mail-nutzung das modernere imap protokollsmtpserver: smtp2.sunrise.chport: 465sicherheitsprotokoll: ssldas smtp protokoll ist für den versand von nachrichten in einem computernetz zuständig.e-mail auf ihrem computer (pc / mac) einrichtenfür die gängigsten e-mail programme (outlook, mac mail, etc.) finden sie hier eine schritt-für-schritt anleitung.e-mail auf ihrem handy oder tablet einrichtenfür die gängigsten handys, smartphones und tablets finden sie hier eine schritt-für-schritt anleitung.voraussetzungen und leistungvoraussetzungensie benötigen eine sunrise festnetz- oder mobilnummer um ein e-mail konto mit sunrise mail einzurichten.mit einer sunrise festnetznummer können sie bis zu 5 e-mail konten, mit einer sunrise mobiltelefonnummer 1 e-mail-konto, einrichten.tipp: sie können ihr e-mail konto auch mit einer anderen sunrise telefonnummern verknüpfen. loggen sie sich dafür in ihr sunrise mail ein, klicken sie auf "einstellungen" => "sunrise mail konto einer anderen telefonnummer zuordnen".leistungder speicherplatz ihres sunrise mail kontos beträgt 5 gb speichervolumen.maximale grösse des emails inklusive anhang: 50mbmaximale e-mail- bzw. empfängerzahl: für mail konten die älter als 7 tage sind max. 2000 mails pro 24 stunden, für mail konten die jünger als 7 tage sind max. 500 mails pro 24 stunden. für alle mail konten max. 100 mails pro stunde.achtung: beim erreichen der grenzen wird der e-mail versand blockiert, e-mails können jedoch weiterhin empfangen werden.einstellungen und funktionene-mail adresse ändernnach erfolgter registrierung kann keine änderung der e-mail-adresse mehr vorgenommen werden. alternativ können sie ihre e-mail adresse löschen und eine neue anlegensunrise mail passwort ändernloggen sie sich dafür in ihr sunrise mail ein, klicken sie auf "einstellungen" => "passwort ändern".e-mail konto löschenloggen sie sich dafür in ihr sunrise mail ein, klicken sie auf "einstellungen" => "konto löschen".permanente weiterleitung auf eine andere e-mail-adresse einrichtenloggen sie sich dafür in ihr sunrise mail ein, klicken sie auf "inbox" => "einstellungen" => "posteingang verwalten" und erfassen sie die entsprechende e-mail adresse unter "weiterleitung".in sunrise mail e-mails von externen e-mailkonten (z.b. von gmail, gmx, etc.) empfangenloggen sie sich dafür in ihr sunrise mail ein, klicken sie auf "inbox" => "einstellungen" => "konten" und folgen sie den anweisungen unter "e-mails von anderen konten abrufen".automatische abwesenheitsmitteilungen einrichtenloggen sie sich dafür in ihr sunrise mail ein, klicken sie auf "inbox" => "einstellungen", erfassen sie die mitteilung unter "abwesenheitsnotiz" und klicken sie "speichern".kontakt-gruppen erstellenloggen sie sich dafür in ihr sunrise mail ein, klicken sie auf "inbox" => "kontakte". hier können sie gruppen erstellen und verwalten.kontakte in sunrise mail importieren und exportierenloggen sie sich dafür in ihr sunrise mail ein, klicken sie auf "inbox" => "kontakte" => "importieren"alias adressen für mein sunrise mail konto löschenloggen sie sich dafür in ihr sunrise mail ein, klicken sie auf "einstellungen" => "mail alias löschen".gewünschte absender-adresse verwendensie können ihre hauptadresse oder auch ihre alias-adressen (mit endungen wie z.b. @freesurf.ch) als absender-adresse verwenden.loggen sie sich dafür in ihr sunrise mail ein, klicken sie auf "inbox" => "einstellungen" => "konten". hier kann die standard-absender-adresse eingerichtet werden.alternative e-mail adresse für die passwortwiederherstellung ändernloggen sie sich dafür in ihr sunrise mail ein, klicken sie auf "einstellungen" => "alternative e-mail-adresse ändern".probleme behebenspam schutzsunrise mail bietet einen spam-schutz. zusätzlich können sie ungewollte e-mails als spam markieren. um ein e-mail als spam zu markieren, wählen sie das e-mail an, klicken oben rechts auf "mehr" und wählen anschliessend "in spam verschieben". e-mails dieses absenders landen dadurch zukünftig direkt in ihrem spam folder. nach 90 tagen wird der inhalt des spam ordners automatisch unwiderruflich gelöscht.absender versehentlich als spam markiertloggen sie sich dafür in ihr sunrise mail ein und führen sie folgende schritte durch:öffnen sie den ordner "spam"wählen sie das betroffene e-mail an und klicken sie den button "kein spam"das e-mail wird nun in ihre inbox (ordner posteingang) verschoben. zukünftige e-mails dieses absenders werden dann nicht mehr als spam behandelt, d.h. nicht mehr automatisch in den ordner "spam" verschoben.meine tasks (aufgaben) verschwinden in sunrise mail direkt wenn ich sie anwähledies passiert wenn sie "aktive anzeigen" oder "erledigte anzeigen" oben rechts im filter-menu ausgewählt haben. wählen sie dort "alle anzeigen".e-mail-programm einrichten (outlook etc.)hier finden sie die anleitungen zur einrichtung ihres e-mail programms.hilfe aus der communitylösung gesucht? berate dich mit anderen kunden und experten und werde teil unserer sunrise community.zur community