






page d'accueil de jean-marc vanel







jean-marc vanel - conseil, formation,
outils logiciels, développements 

l'intelligence artificielle appliquée au développement logiciel
english - nouvelles
- services - outils
- formations - audit -
séminaires - carrières - contact - agenda
- 






nouvelles
séminaires
        gratuits 

"décideurs" - générateur d'application déductions
"informaticiens" : développement logiciel et ontologies

nous offrons en ce moment à titre commercial une demi-journée
        d'audit gratuit sur les projets de développement
        logiciels, appuyé sur des questionnaires, entretiens, lectures de code
        et métriques sur le code.
domaines technologiques

modélisation owl, uml, emf, ...
développement logiciel (java, etc)
systèmes experts, intelligence artificielle,
web sémantique,
développement basé sur les modèles et ontologies,
développement à base de règles (drools, logique n3).

services proposés
conseil, audit, développements, formation, autour d'outils de développement open source mêlant
        l'intelligence artificielle, le web sémantique et les plateformes
        classiques (java , php).
développement de modèles et ontologies sur mesure (owl, uml, règles
        métiers), réutilisant au mieux les ontologies du domaine public,
        utilisables par divers outils mda et web sémantique et par nos outils; nous fournissons alors une
        traduction des modèles et spécifications en langage naturel (anglais),
        et en plusieurs standards de modélisation (uml, owl 2, swrl,
        prolog).
valeur ajoutée
réutiliser les modèles existants dans les formats standards (uml,
        sql, classes java, rdf, owl) pour générer des applications complètes,
        web ou clients riches. cela combine les avantages du rad et des
        approches pilotées par les modèles ("model driven").



« model once, run everywhere »



« logiciel durable »




en ces temps où l'on regarde les coûts, nous proposons des méthodes
        plus économes en ressources humaines, avec plusieurs autres avantages:
        comportement plus intuitif et amical avec l'utilisateur, réutilisation
        maximale de l'open source; séparation des règles métier, du modèle de
        données, et bien sûr de l'infrastructure.
notre éthique: respect du client, en particulier ne pas le
        bloquer dans un format propriétaire et non documenté; nous utilisons n3 du w3c (notation
        3), qui permet d'exprimer les données, les modèles, les règles et les
        requêtes, traduisible depuis et vers plusieurs standards de
        modélisation.
mon cv en html - my cv in
        english 

envoyer un courrier : 

          dernière mise à jour (last update): 


        vanellus vanellus, le vanneau (lapwing) - veni, vidi,
        convici
ancienne page d'accueil







pme


dsi


développeurs


innovateurs


chercheurs


editeurs



vision



logiciel 
                libre










