



jompage.com | travel experience














































 
 
















 


un viaggio lungo una vita 


soundtrack: wake up everybody, harold melvin & the bluenotes - 1975 


...per quello che vale, non è mai troppo tardi, o nel mio caso troppo presto, per essere quello che vuoi essere.
            non c'è limite di tempo, comincia quando vuoi. puoi cambiare o rimanere come sei, non esiste una regola in questo. possiamo vivere ogni cosa al meglio o al peggio. spero che tu viva tutto al meglio. spero che tu possa vedere cose sorprendenti. spero che tu possa avere emozioni sempre nuove. spero che tu possa incontrare gente con punti di vista diversi. spero che tu possa essere orgogliosa della tua vita. e se ti accorgi di non esserlo, spero che tu troverai la forza di ricominciare da zero...


from: "il curioso caso di benjamin button"


 





amo viaggiare, adoro conoscere il pianeta su cui devo nel bene o nel male soggiornare; è come abitare in una casa e non sapere cosa contengono le altre stanze. ma tra tutti i luoghi del mondo esiste un paese che da sempre mi ha stregato, gli states. perchè questa attrazione quasi maniacale? una domanda che mi sono posto tante volte, soprattutto se la sono fatta in tanti. ogni anno infatti si gettano le basi per viaggiare in qualche parte del pianeta, si va pazientemente in agenzia, si raccolgono minuziosamente quintali di cataloghi patinati e invitanti che promettono relax, divertimento e sole. e così si resta in fila in agenzia viaggi, il più delle volte in piedi contro un pannello che raffigura una bella ragazza in bikini e ogni volta l'occhio cade su quello spicchio di pagina, quasi sempre nascosta da altre riviste sopra impilate, che fa intravedere la monument valley o l'empire state building. e come sempre il cuore ricomincia a battere, come fosse stato in letargo da mesi; di colpo comincio a pensare "ma perché no?". poi la logica  mi spinge a capire che il mondo è grande, vario e pieno di altri luoghi da visitare. ma nulla, dentro di me si è (ri)accesa quella lucina, quel led rosso settato su "warning" che inconsapevolmente so già a cosa condurrà. silenziosamente mi siedo assieme alla mia dolce metà al tavolo del tour operator, mentre gentilmente illustra svariate mete. 
  
ma ormai ho già deciso e solo l'educazione di lasciarla parlare mi frenano dall'alzarmi e andare a casa a tracciare le "rotte di una nuova avventura". in testa  comincio a stilare mete su mete, poi le  cancello e si riparte con altre tappe come un terminale che si è inceppato e ripete all'infinito la stessa operazione. il problema ora sta nel convincere la mia fedele compagna di ventura nel seguirmi nell'ennesima missione e puntuale come un orologio svizzero mi stampa un "no" a lettere cubitali nelle orecchie, senza sapere che proprio lei ogni volta non vorrebbe più ritornare a casa. "se tu solo sapessi", questa è la sola frase che le riesco a sillabare. ma so che tra poco cederà, perché gli states li ha già visti innumerevoli volte e sa quanto siano grandi e piccoli allo stesso tempo, di quanto ti lascino dentro un qualche cosa di indelebile, di quanto  rendano vivi. per me sono  come una seconda casa, al punto che sbarcando in un aeroporto a stelle e strisce e alzando gli occhi agli aerei in partenza avrei voglia di ritornare in tutti i luoghi che ho già visitato, per vedere se è tutto come prima, se tutto è intatto. inizio allora a consultare libri, a comprare guide sempre aggiornate, a consumare la rete alla ricerca di tutto e di nulla. tanto il bello è che so che ci andrò, tutto il resto non mi interessa più. 
nel frattempo i giorni cominciano a trascorrere sempre più veloci e come un inesorabile conto alla rovescia la tensione sale. comincio a riprendere in mano i vecchi libri di inglese, giusto per arrivare non del tutto arrugginito all'incontro. un viaggio negli states è come un appuntamento con una splendida donna, non si può andare mai a mani vuote. e finalmente giunge il giorno della partenza, ricontrollo mille volte il bagaglio e mi metto in moto verso l'aeroporto. ogni volta si è obbligati ad alzarsi ad orari assurdi per prendere quel volo, che oscilla sempre tra le 6 e le 7 del mattino. ma quel giorno la stanchezza non esiste, ormai  assomiglio di più ad un atleta che si prepara da tempo alla gara. quando suona la sveglia la prima cosa che penso aprendo gli occhi è che finalmente si parte. anche se ho dormito solo poche ore, gli occhi si aprono senza indugi, il sonno svanisce istantaneamente e dentro cominciano a scorrermi tutte quelle immagini che ho visto nelle ore di lettura delle guide e in rete. 
  
e via, verso l'aeroporto. il volo è un lento avvicinarsi all'obiettivo e già quando si sale e mi regalano il wall street journal capisco che il sogno sta per (ri)avverarsi. dopo circa sei ore di viaggio dagli oblò si cominciano a scorgere le scure terre del canada e mi rendo conto che sono già in america; quando a mezz'ora dall'arrivo mi fanno compilare il fatidico modulo d'ingresso il cuore comincia a subire i primi contraccolpi. ma il momento più bello è quando, atterrati, esco dall'aereo e imbocco il tunnel dell'aeroporto; di colpo capisco di ritrovarmi in un altro mondo. mi affretto allora verso il ritiro del bagaglio e al tradizionale controllo severissimo del passaporto. lì la tensione sale a mille, ho sempre il terrore che qualcosa non sia a posto. e' un po' come per un bambino che sa che sulla mensola c'è una bella torta, ma non può arrivarci e allora la guarda con la lacrima all'occhio. una volta che il doganiere di turno, quasi sempre arcigno e imperturbabile, mi appone il timbro sul passaporto il cuore ricomincia ad avere una cadenza umana. a quel punto solo una porta mi separa dall'avventura americana, quella porta che solitamente è inondata dalla luce irreale dell'esterno sembra sempre così lontana. sarà per le dimensioni enormi di tutto ciò che esiste in america e sarà perché attendo quel momento da mesi. sento il battito salirmi in gola, stringo forte il carrello con i bagagli e le porte magicamente si aprono.
improvvisamente trattengo il respiro, chiudo gli occhi e un flash con tutte le immagini dell'america che ho visto in televisione, sui giornali e nei miei sogni mi trafiggono la mente. ma la voglia di cominciare è troppa. allora apro lentamente gli occhi e di colpo metto a fuoco il mio sogno che ora sogno non è più. mi metto gli occhiali da sole, chiudo la cerniera della felpa e mi lascio travolgere dal tutto e nulla dell'america. finalmente a casa. 


 
giotto


  




 austria

vienna



 canada

montreal
cascate del niagara - niagara falls



 danimarca

copenhagen



 francia

parigi
costa azzurra - cote d'azur



 giordania

amman - il mar morto - la strada dei re
gerasa - jerash
petra
wadi rum



 grecia

amorgos
atene
folegandros
koufonissi
mykonos - delos
milos 
naxos
santorini



 gran bretagna

londra
gibilterra
salisbury - stonehenge



 repubblica ceca

londra



 islanda

godafoss - snaefellsnes
lake myvatn
landmalaugar
lonsvik - dettifoss - hengifoss
pingvellir - geysir - gullfoss
reykjanes - blue lagoon
reykjavik
seljalandsfoss - skogarfoss - vik
skaftafell park - jokulsarlon



 monaco

monte carlo



 namibia

damaraland
etosha national park
kalahari desert
skeleton coast
soussousvlei dunes
waterberg plateau



 siria

aleppo
damasco - bosra
krak des chevaliers - il confine libanese
palmira - palmyra



 spagna

barcelona
cordoba
granada - torremolinos
siviglia - ronda



 spagna

barcelona
cordoba
granada - torremolinos
siviglia - ronda



 tailandia

bangkok
koh bulon
koh lanta
koh lipe - tarutao nat. marine park
koh ngai - koh kradan - koh muk
phi phi island - bamboo island
phuket - similan islands
thai underwater world



 usa - arizona

coal mine - horseshoe bend
canyon de chelly national monument
flagstaff
grand canyon national park - north rim
grand canyon national park - south rim
lower antelope canyon
montezuma castle and well state park
monument valley - navajo tribal park
page - lake powell
route 66 - petrified forest nat park
sedona - oak creek
phoenix - the southwest dream
the wave - toadstools
upper antelope canyon



 usa - california and nevada

area 51 - rachel
death valley
highway 101 - state route one
las vegas
los angeles
san diego
san francisco
yosemite national park



 usa - colorado and new mexico

high road to taos - scenic road
mesa verde national park
santa fe
taos and pueblo de taos
tent rock national monument



 usa - florida

cape canaveral - cocoa beach
florida keys - bahia honda state park
il grande freddo - the big chill
key west
miami
orlando - parchi divertimento
naples



 usa - new york and  new england

bennington
boston
capecod
kancamagus scenic road
newport
new york
pemaquid point - camden
portland - whale watching
rockport
wiscasset - boothbay harbor



 usa - utah

arches national park
bryce canyon national park
calf creek falls - escalante
canyonlands n.p. - island in the sky
capitol reef national park
cedar breaks national monument
deadhorse state park
delicate arch
escalante - devils garden
fisher towers - castle valley
goblin valley state park
kanab - coral pink sand dunes state park
muley point
utah 12 scenic road - red canyon
zion canyon national park








 
 













 
 





 


my special places 



petra




jordan


 



koh ngai 




thailand


 



monument valley  




arizona, usa 


 



the wave 




arizona, usa 


 



lake myvatn 




iceland 


 



soussousvlei




namibia 


 



koufonissi




greece





 


playlist


cum dederit 


 armand amar, home - 2009 


your song - once upon a time in the west 


ennio morricone - dulce pontes, focus - 2003 


ask the mountains  


vangelis, voices - 1996 


stairway to heaven  


led zeppelin, led zeppelin iv - 1994 


mad world 


gary jules, donnie darko - 2002 


the sound of silence 


simon & garfunkel, sound of silence - 1986 


a rose among thorns - gabriel's oboe


ennio morricone - dulce pontes, focus - 2003


for what it's worth 


buffalo springfield, buffalo springfield - 1966


sacrifice


lisa gerrard & pieter bourke, duality - 1997


sweet home alabama 


lynyrd skynyrd, second helping - 1973


imagine


john lennon, imagine - 1971






 
 













 
 







 


 


 





links and update 


 travel blog 


 viaggiare sicuri 


 tripadvisor 


 free.it.viaggi 

 weather.com

 google maps

 flickr





friends


  natonga 


  lobineau


  avventure nel west

  lumen et umbra

  landscape photographer

  shine viaggi




© since 1997 - jompage.com
 




		

this page is best viewed with
32 bit col. and 1680x1050 res. 





