









	zr-1 net registry home





























register



login












home

information

about the registry
how to join
c4 zr-1 general info

factory options
dimensions
process codes
vin numbers decoded
prod numbers/colors
lt5 engine specs
trivia
collectibles



c4 zr-1 performance records
c4 zr-1 buyer's guide
registry contacts
disclaimer




forum


join

marketplace

my account
registry store
zr-1s for sale
zr-1 parts for sale
zr-1 parts wanted
merchandise




help











 





























  registry events



may 14-18, 2025, zr-1 gatheirng bowling green ky
may 11-14, 2025  mountain run 11
august 21-25, 2025, corvettes at carlisle






  forum buzz











  announcements



2/11/2025
   the 2025 t-shirt design is complete, and it is awesome!  additional shirt orders are being accepted here via the 'member's only' store unti february 23rd. once there, you will find long-sleeve shirts as well as women's v-neck shirts available as well as zip-up hoodies!  the price you see includes shipping with your 2025 membership package..
   02/7/2025
   the 2025 'gathering week' of events will be held from may 11-18.  it will begin with mountain run 11 in dillsboro, nc (may 11-14) and culminate with the gathering in bowling green, ky (may 14-18).  registration for the event will be via the registry store in early 2025.
11/09/2023
 

1991 zr-1 vs. 1996 lt4?  check out this video showing how zr-1 net registry member jag beveridge's 1991 zr-1 stacks up!
 

if you have not already viewed jason cammisa's "the zr-1 was too expensive to succeed — but too good to ignore", we recommend taking a look.
 
stuck at home with waiting to go for a ride in a zr-1? let's take a ride with johnathan pfeffer as he races the morrison racing zr-1 snake skinner around indianapolis motor speedway. hang on, as we might go a little fast! 

interested in vintage racing a c4 corvette / zr-1? contact our president, mark horner, at president@zr1netregistry.com







  registry information



join / renew online or by mail
the zr-1 net registry is a non-profit club with over 760 members in 19 different countries. our mission is to 'keep the legend alive' and we do this by connecting members, conducting zr-1 events and facilitating support for the zr-1.  additionally, we host the registry of all zr-1s made, and produce a quarterly publication appropriately named the "heart of the beast".  we encourage you to join as there's so much more information available to members. more...








heart of the beast publication





   
this issue of the heart of the beast: 
gathering 2023 recap / gathering week 2024 update

ncrs/bloomington gold ramblings 

see the usa in your chevrolet… rv 

improve 1990 zr-1 low-level lcd lighting 

corvette zr-1 wheel bearing selection 
new member listing
and more!











  event co-sponsors





 











seslendirme
70 dilde yabancı dil seslendirme, televizyon reklam filmleri, kurumsal tanıtım filmleri, radyo reklam spotları, radyo jingle ve dj jingle servisi, kapalı devre radyo, mağaza radyo, mağaza anons ve kesintisiz muzik yayıncılık sistemleri, ivr seslendirme, santral anons ve santral seslendirme, siyasi parti reklam ve secim kampanyaları.seslendirme projeleriniz icin şu alt başlıklarda sizlere hizmet sunmaktayız, reklam seslendirme, santral seslendirme, tanıtım filmi seslendirme, mağaza anons seslendirme, haber seslendirme, perfore seslendirme, jingle seslendirme, secim seslendirme, yabancı dil seslendirme, animasyon seslendirme, e-kitap seslendirme, dj jingle seslendirme, tesis anonsu seslendirme, sesli mesaj seslendirme, medikal seslendirme, belgesel seslendirme, sponsorluk seslendirme, ivr seslendirme, eğitim filmi seslendirme, santral anons seslendirme. temsil etitğimiz ve anlaşmalı olan seslendirme ekibimiz sanatcıları projelerinize hayat vermek icin sizleri bekliyor. en profesyonel yabancı dil seslendirme cozumlerine en uygun fiyatla sahip olmak istiyorsanız bize telefon, email veya canlı destek hattımız aracılığı ile ulaşmanız yeterli olacaktır.reklam seslendirme çalışmaları kısa sürede teslim edilir!reklam seslendirme çalışmasını gerçekleştirmek isteyen markalar, firmalar veya kişiler akıllarında olan fikirleri ya da yaratıcı bir düşünme sonunda elde ettiği sloganları hemen gerçeğe dönüştürerek bir reklam içinde duymak isterler. bunun bilincinde olan firmamız en iyi şekilde değerlendirmelerini yapmak için radyo reklam seslendirme ve televizyon reklamlarını seslendirmede çok kısa sürede seslendirme çalışmasını tamamlayarak kayıtların teslim edilmesini sağlamaktadır. son derece hızlı çıktı alınabilen teknik altyapımız sayesinde reklam seslendirmeye yönelik taleplerin bize gelmesinin ardından bir gün içerisinde seslendirmeyi teslim edebiliyoruz.çalışma şekli olarak firmamızın benimsediği yol öncelikle birebir görüşmelerle seslendirme hizmetinden neler beklendiğine yönelik olmaktadır. i̇ki tarafın anlaşmalı şekilde seslendirme projesine ortak olmasından sonra reklamda seslendirilecek olan metinleri talep ediyor ve bir günlük süre içerisinde bu çalışmayı tamamlayarak sizlere dönüt verebiliyoruz. sürekli olarak kullanılan reklam sloganlarınız veya seslendirme metinlerinizin mevcut olduğu durumlarda elektronik posta yerine sitemizi de kullanarak en hızlı şekilde bizlerle iletişime geçebilirsiniz.etkileyici seslerle televizyon reklamlarında i̇lgi çekin!televizyona yönelik olarak hazırlanan reklam filmleri ve tanıtımlarda daha çok görsel bir zemin üzerine bu reklamların hazırlanması söz konusu olduğu için pek çok kişi ses altyapısının nasıl hazırlanması gerektiğini arka planda bırakarak görsel odaklı bir etkileme yöntemini bulmaya gayret etmektedir. oysa tv de en az radyo kadar seslendirmenin önemli olduğu bir alandır. özellikle televizyon izleyicisinin çok farklı yönlerden uyarılarak reklamlardan etkilenmesini sağlamak için mutlaka televizyon reklam seslendirme çalışmalarında da profesyonel destek almak gerekiyor.
seslendirme
reklam seslendirme
















 







partsperformancereliabilityservice

parts are available
   while there are a few parts that are a little hard to find, this is really not surprising with a car this age. it's commonality with the base c4 helps and specialist lt5 parts are generally available in either new or reproduction stock. the registry community can help you find the best sources for parts from among these dedicated suppliers.
jerry's gaskets
zr-1 specialist

they will impress you
with performance numbers like:
0-60 mph in 4.4 seconds
180+ mph
the zr-1 is far from being slow. in fact it's as close as you can probably get to a 'sleeper' 'vette. with modifications it can easily be taken to above 500 horsepower and similar levels of torque.

lt5 durability
all lt5 engines were subject to a 'torture test' of 200 hours, varying from running at peak torque to peak horsepower. in the 1990 record breaking runs a stock zr-1 ran 24 hours continuous at an average speed of over 174 m.p.h. the registry maintains a special 100,000 mile list of cars that have reached this milestone with no major maintenance work and several cars have gone as high as 200,000 miles!

lt5 mechanics
the majority of the zr-1 is identical to the base model c4s. the unique quality  of the car lies in the lt5 engine. many people successfully work on their own vehicles with the help and information provided by the registry.

more...






















©2025 zr-1 net registry 
  |  privacy statement
















