



solar garden lights, home lighting, fairy lights, lava lamps, sensory and disco lights, glow sticks & candles










































javascript seems to be disabled in your browser.
                    you must have javascript enabled in your browser to utilize the functionality of this website.                







help

 0345 505 9090
 my account
 customer services






basket






search












 















  home & lighting   solar lights   garden   fairy lights   sensory   candles   glow kids   glow party   glow sticks & light up toys  



  home & lighting         lamps & lights     table lamps   floor lamps & wall lights   star lanterns   himalayan salt lamps   lights & shades   practical, motion & timed   novelty lights   light bulbs   light & power accessories   batteries       mood lighting     lava lamps   vintage lava lamp   modern lava lamp   rocket lava lamp   lava lamp bulbs     mood lights   projectors & lasers   glitter lamps & portables   light up furniture       around the home     kitchen & dining   tableware   tea & coffee   food prep   kitchen decor   party tableware     bedroom   bathroom   living   indoor water fountains   glow for pets   craft & art supplies   planters & vases       childrens lights     childrens lights   night lights   children's mood lights   childrens fairy lights       collections     blob lamps - lava lamps   animal themed   seletti lighting   vintage lighting   boho & ethnic   artisan and recycled   colour changing   tassen bowls mugs & cups   yoga & meditation   retro   film, tv & games   stay warm & save energy   gothic, spiritual, & magic         all lava lamps torches        solar lights         solar garden lights     solar fairy lights   solar lanterns & hanging lights   solar flame lights   solar garden ornaments   solar table lights    decorative solar lights   gazebo, parasol & pagoda lights   solar festoon lights       solar lighting     solar wall lights   solar spot & flood lights   solar security lights & pir   solar shed lights   solar camping lights       solar path lights     solar post & path lights   solar stake lights       solar lights by type     solar fence lights   intelligent solar lights   warm white solar lights   commercial solar lighting   outdoor entertaining   solar animal lights         solar fairy lights solar wall lights        garden         garden lights     battery operated garden lighting   lantern & tabletop lights   mains garden lights   pir & security lights   commercial outdoor lighting   festive garden lights & projectors       outdoor living     fire pits, fire bowls and fire baskets   bbq barbeque   real flames garden   garden wildlife   light up furniture & garden furniture   garden & home bar   picnic baskets etc.   garden fun & games       garden decoration     glow pebbles, gravel & shells   suncatchers, wind spinners & chimes   decorations   garden and bar signs   fairy garden        great outdoors     glow camping   picnic & bbq   glow & night sports   high visibility   clothing & accessories   sports & fitness   travel essentials   glow cycling   glow juggling & skills       torches     torches   head torches   camping lanterns   uv torches   keyring torches   led lenser torches   childrens torches         garden lights fire pits, bowls and baskets        fairy lights         indoor only fairy lights     battery fairy lights   plug in fairy lights   children's fairy lights   bedroom fairy lights   twig lights       outdoor (or indoor) fairy lights     solar fairy lights   festoon lights   battery outdoor fairy lights   plug in fairy lights   rope lights & led tape       by type     decorative   timer lights   warm white   hanging lights   connectables   novelty   christmas tree fairy lights   christmas fairy lights         battery fairy lights festoon lights        sensory         sensory lighting     bubble tubes & bubble walls   projectors   fibre optic sensory   led furniture & light panels   night lights       sensory equipment     sensory pods & tents   wall & floor   sensory play tables   sensory mirrors       sensory toys     fidget sensory toys   light up sensory toys   sensory balls   messy play   puppets   uv & glow   bath toys   sensory toys for baby   construction toys         sensory pods & tents wall and floor        candles         real flame candles     pilar candles   taper candles   scented candles   decorative candles   garden candles   citronella candles       holders & lanterns     candle holders & candlesticks   candle lanterns   tea light holders       led candles     pilar led candles   taper led candles   decorative led candles       popular     floating candles   tea lights   unusual candles   birthday candles   novelty candles   christmas candles   advent candles       home fragrance     aroma diffusers & humidifiers   scented candles   reed diffusers   wax melts & oil - burners & warmers   oils, incense & burners         pilar led candles candle holders & candlesticks        glow kids         lighting     kids bedroom lights   kids mood lights   night lights   kids fairy lights   childrens torches   teen bedroom   lava lamps       toys     toys for children   puppets    glowing soft toys   pocket money toys       glow kids     glow in the dark stars   childrens clothing   cosy kids   arts and crafts   baby & toddler       by theme...     lava lamps   animal   dinosaurs & dragons   unicorns   space   transport   moon, stars & clouds   film, tv & games         soft toys kids bedroom lights        glow party         party supplies     barware    party tableware   uv neon wear   hen night   party bags & fillers   glow party packs       disco lighting     disco balls glitter & mirror balls   disco lights   uv lights & black lights   laser lighting       decorations     table decorations   bunting & garlands   balloons   party decorations   glow paints & craft       clothing & accessories     glow in the dark clothes and accessories   glow uv neon makeup   light up clothing & accessories   neon and uv accessories   sparkle & shine party wear   rainbow & pride          disco lights barware        glow sticks & light up toys         glow sticks     glowsticks   glow bracelets   glow necklaces   glow novelties       light up toys     light up wands   light up swords   light up necklaces   light up headwear   light up other   animal theme   unicorn theme   christmas theme       wholesale     wholesale glow sticks   wholesale light up toys   wholesale light up wands   wholesale light up swords   wholesale light up necklaces   wholesale light up headwear   wholesale light up other   wholesale animal themed   wholesale christmas light up    wholesale glow cups & glasses           wholesale light up toys wholesale glow sticks       

 



 





























 









 free delivery over £50 fast dispatch & express delivery available 
 call us. we’re helpful!mon-fri 9:00-17:00 0345 505 9090
 independent retailerestablished 2002 - huge uk stocks







home lighting, solar garden lights, fairy lights, fire pits, lava lamps, glow sticks & candles





invented in the 1960's, the lava lamp and it's mesmerising effects must have been the original mood light and are even more popular today. see our wide choice of lava lamps by blob lamps® - choose vintage, modern, or rocket designs.



lava lamps








mood lighting for both your home and garden. mood light lamps & mood lighting can create dramatic or subtle effects.



mood lights








a range of practical and decorative wall lights without the need for mains wiring in both traditional and contemporary styles, and to suit all budgets.



solar wall lights












solar post & path lights








essential products for a well equipped sensory room. we cover all aspects, walls & floors, light up furniture & light panels, bubble tubes & bubble wall, projectors and even calming night lights. look at our other sensory sections!



sensory lighting








your favourite products with a romantic twist for candle lit dinners, intimate anniversaries & valentine's day.



romantic glow










bringing indoor and outdoor living together, this striking extra large lamp is both solar powered or can be usb powered, remote controlled and can be used with or without the stand.



xl solar & usb floor lamp - rosalind




                        £79.75











a fantastic led special effect projector, the opti aura sensory projector is ideal for sensory rooms and home mood lighting. groovy but seriously impressive!



opti aura sensory projector




                        £189.95










                                                                    on sale
                                                                



step into a world of electrifying fun with the magic plasma ball, where fun, fashion, and science meet to create the perfect interactive lamp.



plasma ball sound reactive mood lamp 



was 
£24.95


now 

                                        £19.99











a selection of stunning hand crafted velvet and glitter effect recycled cotton star lit lanterns.



60cm velvet 10 led star




                        £17.99











        1.8m illumination    


create an amazing warming glow with incredibly realistic flickering flame effect fairy lights. featuring ten large bulbs, each of which flickering with a flame as realistic as fire.



10 flickering flame bulb fairy lights - connectable




                        as low as                     

                        £24.90

each










why just be functional, when you can be fun too? this dazzling umbrella lights up with a colourful starry night effect and has a built in torch too!



light up starry umbrella - multi colour




                        £24.95










                                                                    on sale
                                                                



light up football - glow ball, continue to play well after the dark calls time on your game with an amazing glowball light up football!



light up football - led glow ball



was 
£19.99


now 

                                        £14.99











the pulse tube lithium is a versatile new version of the sensory pulse tube light featuring a rechargeable battery for bright and portable wire-free light effects.



pulse tube lithium




                        as low as                     

                        £67.99

each










an out of this world lightshow with bluetooth speaker that has to be seen to be believed.  enjoy spectacular colourful northern lights projections, with the options of a laser star light show or giant moon image.



northern lights aurora moon & star projector and speaker




                        £44.95











enjoy laid back drinks around a funky colour change light up table that'll add light and stylish personality to your venue.



light up mood curved table




                        £199.99










                            new
                            



an incredibly cool rocket shaped blob lamp with sleek lines and a glass body with colourful sunset ombre effect against the glossy white rocket body.



blob lamps® rocket lava lamp - white sunset




                        £29.95










                                                                    on sale
                                                                



see the darkest corners in your home come to life in captivating colour with this minimalist corner lamp that makes the walls it's canvas with endless light effects!



colour change multi function led corner lamp



was 
£89.99


now 

                                        £67.49











mesmerising little lamps featuring a usb powered led colour change base and laser etched k9 quality crystal ball.  makes a fantastic computer desk lamp for adults!



3d crystal ball colour change usb lamps - 3 designs




                        £12.95











contemporary atmospheric lighting, these light up cube seats are as versatile as they are stylish. a seat, a table or simply a lighting installation, the colour changing effects are both relaxing and mesmerising.  



colour change outdoor cube seat




                        as low as                     

                        £92.40

each









                                                                    on sale
                                                                



stylish and luxurious, this striking fire pit allows you to enjoy your garden all year round, and has a bbq grill for cooking!  includes a fire guard mesh lid, protective rain cover, and poker.



rotunda 3 in 1 fire pit with bbq grills and copper effect bowl



was 
£109.00


now 

                                        £99.00











create an out of this world experience in your room, a usb lamp that produces cool galactic projections for your walls and ceilings in leds and green lasers.



astronaut starry sky projector




                        £19.99










see our dedicated glow sticks website. looking for great gift ideas?

 


  what's new?  




          solar rainbow flaming balloons by smart solar in 2 sizes      






          mega magic mushroom solar stake light      






          solar power portable 4 in 1 string lights by smart solar      






          solar & usb party string lights & built in lamp      






          solar ultima pir 1000 lumen spot light      






          7 point paper star light - red glitter, cream, and black star66      


 










“easy to use and lovely customer service”

more reviews...









    what's hot?  




          blob lamps® lava lamp vintage - 'bulls eye'      






          ferrofluid sound & music visualiser lamps      






          glow in the dark toilet seat (blue) - soft close       






          colour change multi function led corner lamp      






          blob lamps® rocket lava lamp - white sunset      






          plasma ball sound reactive mood lamp       

















be the first to know about exclusive discounts and latest products!











i'm happy to receive weekly updates





























wholesale products

wholesale glowsticks and glow novelties wholesale flashing novelties printed promotional glow products fundraising ideas 

help and information

contact the glow company customer services area our customer comments press releases and press area glow articles lava lamp troubleshooting 

glow company products

advanced website search seasonal product ranges featured product ranges quality and safety information 

other information

ordering and payment options delivery information terms and conditions website privacy policy cookie policy 













            © the glow company uk ltd. 2025. all rights reserved.            unit 3 faraday close
harworth
doncaster
dn11 8ru   tel: 0345 505 9090    fax: 01302 746 384
registered in england and wales, company number 04827875   uk vat number gb 817 5629 08 









