
















pensamientos








































































pensamientos



dice paulo coelho que "la posibilidad de realizar un sueño es lo que hace que la vida sea interesante". así que tienes dos opciones: sentarte a ver la vida pasar, o coger las riendas de tu propia vida y llevarla por donde tú quieras. hazme caso y apuesta por lo segundo. bienvenid@.






























































































¿cómo lograr lo que quiero? 3 claves para desafiar a "la gran epidemia del siglo xxi"







algunos de llaman el famoso "mañana empiezo".

para otros es pereza, falta de tiempo y desmotivación.

pero su nombre oficial es procrastinación, un ladrón del tiempo que te obliga a posponer las tareas verdaderamente importantes dejándolas siempre para más adelante.

y entre sus muchas consecuencias está limitarte para que no puedas lograr todo lo que deseas, convencerte para que no tomes acción y evitar que te conviertas en la persona que siempre quisiste ser.

la procrastinación es, sin duda, la gran epidemia del siglo xxi. 

y si quieres convertirte en la persona que logra sus metas necesitas alejarla de tu vida cuánto antes.

¿cómo? enseguida te comparto una receta con 3 ingredientes que a mí me funcionan muy bien y que te ayudarán a vencer ese mal hábito de dejar todo para después.



 3 consejos para dejar de posponer y lograr todas tus metas

¿sabías que se calcula que solo en estados unidos un 25% de las horas del día se pierden por culpa de la procrastinación?

y no solo eso sino que 9 de cada 10 personas en todo el mundo tienen ese mal hábito de ir posponiendo las tareas y actividades importantes para más adelante; un eterno más adelante que nunca llega a convertirse en presente. y si lo hace es para cargarte de ansiedad, frustración y estrés.

y te estarás preguntando: ¿cómo vencer este hábito nocivo que perturba tus días y comenzar a caminar con paso firme hacia tus metas?

en primer lugar necesitas práctica, constancia y, sobre todo, acción.

no importa si entre tus objetivos están encontrar un trabajo mejor, crear tu propio negocio, adelgazar o hacer deporte.

yo siempre uso estos 3 consejos que te comparto aquí abajo y que, si los sigues, te ayudarán a tener una vida mucho más feliz lejos de la postergación y llena de metas cumplidas.

1. programa tu día y visualízalo

el primer paso para vencer la procrastinación está en programar tu día.

piensa que con las metas ocurre como con el deporte: para lograr resultados tienes que entrenar.

¿cómo? con ejercicios de calentamiento y de preparación que te ayuden a concentrarte mejor, a incrementar tu intensidad y a acercarte a los resultados que buscas.

algo que funciona muy bien es escribir en una libreta -o en tu agenda- todo lo que quieres hacer el día siguiente (puedes escribirlo antes de acostarte o el mismo día por la mañana... aunque a mí me funciona muy bien escribirlo el día anterior para despertarme con la mente enfocada en mis objetivos).

pero no escribas solo las obligaciones, sino que incluye alguna tarea pesada que deberías haber hecho, otras acciones relacionadas con tus metas y reserva algún tiempo para dedicártelo a ti.

después, cuando vayas a comenzar tu día, tómate unos minutos para visualizar con todo lujo de detalle cómo quieres que sea el día que tienes por delante: recréate en las sensaciones, emociones, sonidos, aromas... cuanto más real sea, muchísimo mejor.

si tienes en mente qué quieres lograr, te tomas unos minutos para repasar mentalmente tu día y crearlo por adelantado los resultados te van a sorprender! es increíble lo que somos capaces de hacer cuando nos los proponemos ;)

y si tienes miedo de fracasar recuérdate que unas veces se gana y otras se aprende.

2. "divide y multiplicarás"

muchas de las personas que posponen a diario lo hacen porque creen que esa tarea les queda grande, porque les produce ansiedad llevarla a cabo o porque les parece una tarea que creen que no van a poder terminar.

la clave para que no te ocurra nada de eso está en dividir la tarea en pequeños pedazos y comenzar poco a poco. ya sabes: un camino de mil millas comienza con un paso. 

es verdad que eso es algo que en el fondo todos sabemos... pero muy pocas personas lo aplican.

así que a partir de hoy, cuando quieras ponerte a hacer esa actividad que hace tiempo que pospones simplemente comienza y avanza aunque sea un poco.

porque no hay mejor manera de vencer un mal hábito que sustituirlo por otros pequeños hábitos que te hagan sentir bien. y dedicar aunque sea media hora por día a esa tarea es un gran avance.

cuando programes tu día, ten eso en cuenta!

el primer te día te costará un poco pero verás que cuanto más constante seas mejores resultados vas a tener.

3. aprende a tomar más y mejores decisiones

la indecisión y el miedo a tomar decisiones también son unos de los motivos que te obligan a dejar todo para más adelante.

si tienes miedo a tomar decisiones o te pierdes pensando en cuál es la mejor manera de hacer las cosas sigue estos dos consejos:

- no te fies de tu pasado.
la mayoría de las veces evitamos hacer algo nuevo porque en el pasado cometimos algún error o sufrimos alguna decepción, y ahora queremos evitar esa sensación de nuevo.
así que antes de tomar una decisión pregúntate: ¿qué es lo peor que puede pasar? 
te darás cuenta que tus miedos solo están en tu cabeza.

- sé optimista.  
solo existen dos formas de ver la vida: o el vaso está medio lleno o está medio vacío.
el 99% de las cosas por las que te preocupas nunca llegaron a pasar... ¿no es esto una prueba de que tus pensamientos te pueden jugar malas pasadas, limitarte e impedirte lograr lo que deseas?
pero también pueden ayudarte a todo lo demás, así que ya que tienes que pensar hazlo en positivo, confía en ti, ten fe y resérvate unos minutos para calmar tu mente de tanto ruido.

ahora ya sabes qué hacer para dejar a un lado la inacción e ir hacia tus metas... ¡así que a por ello!

ah... y antes de decidir qué hacer con estos 3 consejos y por dónde comenzar piensa que quedarte pensando cómo hacer las cosas sin hacerlas también es una decisión, solo que en este caso quizás los resultados no sean los que buscas!

si tú quieres, puedes... así que comienza aunque sea despacio :)






enviar por correo electrónicoescribe un blogcompartir en xcompartir con facebookcompartir en pinterest

publicado por


eli




en
2:11 p. m.


0
comentarios










etiquetas:
acción,
actitud,
creer en uno mismo,
lograr metas,
metas y logros,
pensamientos positivos,
presente,
procrastinar,
vencer el miedo















ahora













el futuro nos tortura y el pasado
nos encadena. he aquí por qué se nos escapa el presente.-
gustave flaubert, escritor francés.



dijo john lennon que que algunos
están dispuestos a cualquier cosa, menos a vivir aquí y ahora. en
realidad, la inmensa mayoría hacemos eso: pasamos la mayor parte de
nuestro tiempo recordando el pasado y haciendo planes de futuro,
olvidando que la magia de la vida está en el presente.


damos
demasiada importancia al ayer. nos centramos en viejos recuerdos que
no queremos olvidar; en historias que nos hicieron sufrir; en
personas que un día tuvimos cerca; en los años de escuela,
instituto o universidad; en nuestro primer -y a veces único- amor;
en amigos a quienes perdimos la pista; en qué hubiera pasado si
hubiésemos escogido otro camino, si nos hubiéramos dejado llevar
por nuestro instinto, si en lugar de un 'no' hubiésemos dicho un
'sí'... sin darnos cuenta, gastamos parte de nuestro presente
pensando en el pasado.



pero
para contrarrestarlo, existe el futuro. así que también optamos
para dedicar nuestro presente a pensar en lo que haremos más
adelante. y, por supuesto, no nos faltan ideas: más adelante
estudiaremos una nueva carrera; aprenderemos inglés, alemán, chino
o ruso; escribiremos un libro; llamaremos a ese amigo/a de hace años;
nos cuidaremos más, comeremos mejor y haremos algo de ejercicio;
viajaremos a la india, new york o kenia; nos compraremos una casa
mejor, un coche mejor, y todo eso trabajando más y mejor... y como
tenemos tan claro lo que haremos en el futuro, dejamos pasar el
presente tranquilamente porque lo que nos importa de verdad es lo que
está por llegar. ya lo haremos más adelante. pero, por supuesto,
nunca llegará el momento ideal mientras nuestro principal actividad
sea sentarnos a esperar.


nuestro
principal problema es que lo dejamos todo para más adelante, sin
darnos cuenta que el futuro siempre será futuro, igual que el pasado
ya es parte del ayer. así que el único momento que de verdad
existe, que de verdad influye en nosotros, es el presente. el ahora.
porque es ahora cuando podemos decidir qué hacer con nuestra vida y,
por tanto, marcarnos metas y ponernos en el punto de partida. es
ahora cuando podemos empezar a comer mejor, llamar a esa amiga,
empezar a fijarnos cuál es la casa de nuestros sueños, organizar
ese viaje, decirle a esa persona cuánto la queremos y cuánto nos ha
importado siempre...



soñar
está muy bien; es más, bajo mi punto de vista es necesario para
saber que si nuestra mente lo imagina nosotros lo podemos alcanzar,
pero no hay que soñar pensando que todo llegará solo. porque los
sueños solo sirven si detrás de ellos hay alguien dispuesto a
cumplirlos. y, para ello, hay que aprender del pasado como lo que es,
y aprovechar cada segundo del presente para que cuando pensemos en el
futuro lo que nos quede por desear ya esté en marcha ahora. porque
las grandes elecciones se toman ahora, los grandes planes de toman
ahora, y nuestra vida solo existe ahora. así ahora es un buen
momento para aprovechar esa oportunidad y empezar a andar hacia
nuestras metas.






enviar por correo electrónicoescribe un blogcompartir en xcompartir con facebookcompartir en pinterest

publicado por


eli




en
6:40 p. m.


18
comentarios










etiquetas:
acción,
ahora,
futuro,
metas,
objetivos,
pasado,
pensar,
presente,
soñar















piensa en positivo












levantarnos de mal humor no nos supone ningún esfuerzo. es más, resulta hasta sencillo. si tenemos un mal día, todo lo acusamos a eso: si contestamos mal a alguien, es porque tenemos un mal día; si nos enfadamos, es culpa del mal humor; si nos irritamos innecesariamente, es porque nos hemos levantado con el pie izquierdo.

es muy fácil quejarse, lamentarse, vivir con el pesimismo como filosofía de vida, y echarle la culpa a lo que sea menos a nosotros. y es fácil también irritarse a las primeras de cambio, herir a alguien que no se lo merece simplemente porque algo no nos ha salido bien,  pensar que somos unos fracasados porque un par de veces las cosas no han ido como esperábamos. creemos que no podemos ser lo que queramos solo porque no luchamos por ello. es muy fácil ser negativo, pesimista, y un fracasado ante nuestros ojos. es lo que menos esfuerzo nos supone... así que debe ser lo mejor. pues no. primer error. la mayoría de nosotros somos pesimistas porque lo hemos convertido un hábito sencillo de cumplir.


estar de mal humor parece más fácil que sacar una sonrisa en los momentos bajos. lamentarse parece la opción ideal para evitar aprender de los errores. y decir que nosotros no podemos aspirar a más, es una forma rápida de cortarnos las alas que nos permiten recorrer el camino hacia nuestros sueños. 



pero aún hay algo más fácil que eso: algo mucho más eficaz y enriquecedor que muchas veces ni siquiera tenemos en cuenta, y que en cambio hace que la vida se pinte de colores. existe algo que posee la suficiente magia como para que cada uno de nosotros creamos que tenemos la fuerza suficiente para conseguir todo aquello que queremos. ese algo se llama optimismo, y está demostrado que quienes lo ponen en práctica gozan de más salud y viven una media de diez años más que el resto.


levantarse con una sonrisa, tomarse un buen té mirando el mar o las montañas, pasear bajo el sol, quedar con un amigo para ponernos al día de nuestras vidas, hacer una lista de sueños por cumplir, disfrutar del trabajo pendiente como algo que nos hace mejores, hacer planes sin autoimponernos límites... nuestra vida puede empezar a cambiar para mejor con cualquiera de estos gestos. el optimismo es más que una actitud; es un estilo de vida. y sonreír más no solo nos hace más felices, sino que mejoramos la vida de los que nos rodean. menos enfados y más sonrisas. menos problemas y más soluciones. menos mal humor y más optimismo. porque sin optimismo no habría esperanza, ni objetivos que alcanzar, ni nada por lo que luchar. y sí, los optimistas viven más... pero también viven mejor.


todos somos capaces de conseguir lo que nos propongamos. los sentimentales les llaman sueños; los racionales, objetivos. podéis ponerle el nombre que queráis, pero todo aquello que deseamos podemos tenerlo si damos el primer paso: creer en nosotros mismos, y levantarnos si caemos. y para eso, hace falta ser positivo. porque la vida, de colores, se ve mucho mejor.










enviar por correo electrónicoescribe un blogcompartir en xcompartir con facebookcompartir en pinterest

publicado por


eli




en
12:53 p. m.


10
comentarios










etiquetas:
actitud,
autoestima,
creer en uno mismo,
fracaso,
optimismo,
pensamiento positivo,
pesimismo,
secreto















volver





es curioso como cambian los sentimientos con el paso del tiempo. día a día los moldeamos continuamente sin darnos cuenta, hasta que pasan los años y al echar la vista atrás el cambio es abismal. lo digo por experiencia. y para muestra, este blog.empecé esta página hace seis años con la intención de usarlo como diario... y con el paso del tiempo me di cuenta de que era algo mucho más grande que eso: ayudaba a muchísima gente que se sentía identificada con lo que escribía. recibía decenas de emails a diario. empezaron a llegar comentarios a las entradas. tenía visitas de todas las partes del mundo... y detrás de cada click había gente: personas que sufrieron algún tipo de desamor, personas que se encontraban perdidas, personas que ansiaban encontrar lo que andaban tiempo buscando... y entonces, justo cuando todo empezaba a crecer, dejé de escribir.sin más, cerré la ventana que me acercaba a todos vosotros; la ventana que comunicaba lo que no contaba a nadie, con gente dispuesta a escuchar. mucho han cambiado las cosas desde entonces. ha llovido mucho desde que inauguré este pequeño rincón... y lo echaba de menos. echaba en falta desahogarme a través de las letras, regar mi pequeño jardín, abrir la ventana y dejar entrar el aire fresco. así que porque lo necesito y se lo debo a todos quienes un día fueron parte de esto, vuelvo. así, sin más. renovada, crecida como persona, y con más experiencia ante la vida. vuelvo aunque en realidad creo que nunca me fui. bienvenid@s a esta nueva etapa. 






enviar por correo electrónicoescribe un blogcompartir en xcompartir con facebookcompartir en pinterest

publicado por


eli




en
8:08 p. m.


1 comentarios

























sueño, sueñas, sueña...





leí hace poco que existir es un hecho, pero vivir es un arte. no podría estar más de acuerdo. desde que naces existes, pero eres tú quien hace de tu vida un arte; el resultado de tus sueños; la meta de tus objetivos; el lugar donde uno siempre ha deseado vivir.por eso yo suelo usar dos palabras como una sola: vivir y soñar. la diferencia entre existir y vivir ya la sabemos pero... ¿cuál es la diferencia entre los sueños y los deseos? los sueños son los que muchas veces nos mantienen vivos, con las manos aferradas a la esperanza, con la idea que conseguir aquello que deseamos. los deseos pueden ser muy intensos, pero a menudo se pierden por el camino... uno desea muchas cosas pero después del 'fracaso' inicial desiste de ellas. en cambio, aquellos que sueñan saben que es posible llegar a la meta. saben que sólo depende de ellos llegar a tener la vida que imaginan.últimamente le doy vueltas a estos cuatro conceptos. existir, vivir, soñar, desear... simplemente, desde que existo, sueño con vivir una vida llena de deseos. si deseara una vida llena de sueños abandonaría a medio camino. así que, mientras nadie diga lo contrario, los sueños están para cumplirlos. y las derrotas, para aprender de ellas. los obtáculos, para hacernos más fuertes. y las dudas, para pensar mejor qué camino debemos tomar. la vida forma parte de los sueños de cada uno. o los sueños son parte de la vida, depende como se mire. la existencia es algo que no hemos elegido, así que ya que la tenemos, ¿por qué no aprovecharla llenándola de sueños que talvez algún día dejen de serlo?






enviar por correo electrónicoescribe un blogcompartir en xcompartir con facebookcompartir en pinterest

publicado por


eli




en
6:17 p. m.


54
comentarios

























entre diamantes estoy...





hoy es un día de esos de la cama infinita, y el café oxidado de ayerrestos de una cena, una botella vacía y una nota en el mantel...como siempre, inolvidableotra noche tan bonita como túlleno la bañera de mentiras y halagos, y sumerjo mi ansiedadsiento el cosquilleo de la espuma en mis brazos y sonrío hasta llorarcomo siempre, inolvidableotro noche tan bonita como túdormiré  entre diamantes para desayunarsiempre sola, tan sola,que el silencio es ahora un buen amante para escuchardos vueltas de llave me separan del mundo...pero no sé a qué lado girar.abro la ventana que me invita al silencio, mi paisaje emocionalcomo siempre, inolvidableotra noche tan bonita como túdormiré  entre diamantes para desayunarsiempre sola tan sola que el silencio es ahora un buen amante para escucharmi sonrisa era inmensa y mi mirada sinceray ahora ya no sé quién soy. tengo el corazón anestesiadodormiré  entre diamantes para desayunarsiempre sola tan sola que el silencio es ahoraun buen amante para escuchargotas de agua tristeza y un poquito de sal para mis penas de princesacuando lloran las flores brillan de un modo especialcomo siempre inolvidableotra noche tan bonita y tan triste como yo...






enviar por correo electrónicoescribe un blogcompartir en xcompartir con facebookcompartir en pinterest

publicado por


eli




en
8:06 p. m.


6
comentarios

























sensaciones





'las siete y cuarto, el zumo estaba amargo, igual que las noticias de la radio. doy dos caladas al último cigarro y ya... que se rompan las barreras del sonido, y que no se escuche nada, porque sobran las palabras que decirnos'. (amaral. la barrera del sonido)sentir. esas seis letras que parecen multiplicar por mil las sensaciones. esos cosquilleos inevitables. esas miradas que buscan perderse en la nada para ocultar lo evidente. y esas sonrisas que, lejos que ser forzadas, no son más que la voz del alma que sin hablar dice todo lo que siente.  miedo. esa barrera tan ligada al deseo que impide que las miradas tengan más intensidad de la que deberían. esa necesidad por ocultar una sensación que desearías compartir con cualquier persona. esas ganas de gritarle al mundo que te sientes distinto/a. pero a veces, callar es más sencillo y, en ocasiones, más ético. pensar. es lo que me frena a menudo de sentir lo que no debería. es la parte que me aporta la integridad que necesito para no desear lo que no tengo. para apartar ciertas hipótesis de mi mente.  amar. paradójicamente, todo se reduce a eso. cinco letras con un solo significado y mil sentimientos distintos. pero amar no es fácil. cuesta, duele y, frecuentemente, no entiende de razones. pero llena. y mucho. escapar. en ocasiones me gustaría irme lejos. perderme en cualquier espacio a cientos de millas de aquí. nueva york para sentirme todo y nada. para disiparme entre la esencia, la inmensidad y frialdad de sus calles. para encontrarme a mí misma. japón me iría bien para ser yo la diferente. india, londres, islandia. no me importa el lugar. me perdería en cualquier rincón del mundo. talvez sólo entonces podría encontrar donde está el nexo entre el sentimiento y la razón. y talvez entendería que, sin sentir, difícilmente pensaría en el miedo que siento al amar a alguien. sí. porque a veces sólo cuando escapas te das cuenta del miedo que sientes. de que huyes, muchas veces, porque quieres sentir distinto. porque temes que lo que haya en la vuelta de la esquina no te acabe de convencer. y, por supuesto es más fácil pensar en huir que afrontar que los sentimientos van cambiando.






enviar por correo electrónicoescribe un blogcompartir en xcompartir con facebookcompartir en pinterest

publicado por


eli




en
12:51 a. m.


15
comentarios

























top 5... y vuelta a empezar





antes de volver a actualizar, os dejo los 5 posts más leídos.  cuando hago un repaso a todo lo que en este tiempo he llegado a escribir... me parece incluso imposible!!gracias a todos por vuestros mails... me animaron a volver a escribir!- besos- la visita de la tristeza- días que no tendrían que haber existido- tentación- día de lluvia






enviar por correo electrónicoescribe un blogcompartir en xcompartir con facebookcompartir en pinterest

publicado por


eli




en
6:19 p. m.


1 comentarios

























categorías





hoy se cumplen 2 años que mi pequeño rincón está abierto al mundo. y mientras intentaba hacer memoria de todo lo que he escrito desde entonces, he pensando en dejarlos todos aquí por categorías. así que, en fin, los tenéis a solo un click ;)






enviar por correo electrónicoescribe un blogcompartir en xcompartir con facebookcompartir en pinterest

publicado por


eli




en
1:30 a. m.


4
comentarios






















presentación





obligada      presentaciónde qué trata el blog






enviar por correo electrónicoescribe un blogcompartir en xcompartir con facebookcompartir en pinterest

publicado por


eli




en
12:01 a. m.


0
comentarios






















entradas antiguas

inicio




suscribirse a:
entradas (atom)















mi pequeña ventana al mundo





eli


periodista y copywriter por pura vocación. buscadora de sonrisas. viajera de sueños y amante de las palabras. fan de cenas en buena compañía. amor por los animales. pasión por la vida.
me niego a escoger entre blanco o negro. la vida está llena de colores, así que escoge el tuyo y déjate llevar.
bienvenid@s a mi ventana al mundo.

ver todo mi perfil



contador de visitas


free web counter























categorías


acceder a todas las categorías
presentación
sentimientos
amor
poesías y canciones que escribo
mi parte más personal
desde mi punto de vista
punto y aparte
fotos










enero 2014 (1)
noviembre 2011 (3)
mayo 2009 (1)
octubre 2008 (1)
junio 2008 (2)
septiembre 2007 (11)
julio 2007 (3)
junio 2007 (2)
mayo 2007 (5)
abril 2007 (1)
marzo 2007 (2)
enero 2007 (4)
diciembre 2006 (4)
noviembre 2006 (4)
septiembre 2006 (1)
agosto 2006 (5)
julio 2006 (1)
junio 2006 (9)
mayo 2006 (4)
abril 2006 (4)
marzo 2006 (3)
febrero 2006 (4)
enero 2006 (6)
diciembre 2005 (2)
noviembre 2005 (5)
octubre 2005 (4)
septiembre 2005 (4)
agosto 2005 (1)
julio 2005 (1)
abril 2005 (2)
marzo 2005 (30)
febrero 2005 (27)
enero 2005 (1)
diciembre 2004 (1)
agosto 2004 (2)
julio 2004 (1)
junio 2004 (9)
mayo 2004 (6)
abril 2004 (5)
marzo 2004 (5)
febrero 2004 (6)
noviembre 2003 (3)
enero 1992 (1)
diciembre 1991 (1)
noviembre 1991 (1)
enero 1991 (1)
diciembre 1990 (2)
noviembre 1990 (2)
octubre 1990 (3)
septiembre 1990 (3)
agosto 1990 (3)
julio 1990 (2)
junio 1990 (1)
enero 1990 (9)






seguidores











entradas populares









maldito orgullo......
¿ quién, a estas alturas, no conoce el orgullo? quien no le ha maldecido, odiado, intentado olvidar… quien no ha caído alguna vez en sus gar...





un lugar llamado "tierra"
una de las preguntas que me obsesiona desde pequeña es la siguiente: cuando nos morimos, quedamos donde sea que quedemos (para mí, hay vida ...










pienso en ti
p ienso en ti. aunque no sepas que existo, pienso en ti,   por las mañanas te acaricio al despertar.   lo que tú notas no es la brisa que ma...





sueño, sueñas, sueña...
leí hace poco que existir es un hecho, pero vivir es un arte. no podría estar más de acuerdo. desde que naces existes, pero eres tú quien ha...










ahora
        el futuro nos tortura y el pasado nos encadena. he aquí por qué se nos escapa el presente.- gustave flaubert, escritor francés.     ...





canciones ii
c omo ya expliqué en otro post , la música me ayuda en muchas ocasiones. es la que más me entiende en todo momento: cuando estoy triste, ale...










siento frío...
s iento frío al mirarte, al sentir tu boca a dos palmos de la mía. siento frío al soñarte, al pensarte, al desearte, al amarte.   s iento fr...





bso el guardaespaldas (whitney houston)
if i should stay..... i would only be in your way so, i'll go but i know i'll think of you every step of the way and i will always l...










piensa en positivo
       levantarnos de mal humor no nos supone ningún esfuerzo. es más, resulta hasta sencillo. si tenemos un mal día, todo lo acusamos a eso...










la visita de la tristeza
t risteza, ven. quiero hablarte de cerca. hacía tiempo que no estaba contigo a solas. no es que tu compañía no me apetezca, sino que ahora n...












estadísticas














contador gratuito











contador gratuito








donde hacer ping

























































tema viajes. imágenes del tema: tommyix. con la tecnología de blogger.
























