





velthuis kliniek - blijf vooral jezelf

























































boek nu gratis je consult huidverbetering en injectables!   

klik hier










behandelingen




gezicht



facelift


ooglidcorrectie


neuscorrectie


halscorrecties


kincorrectie


injectables


lipofilling gezicht


oorcorrecties


voorhoofdslift


wenkbrauwlift




alle gezichtsbehandelingen




lichaam



borstcorrecties


borstvergroting


borstvergroting door lipofilling


borstverkleining


mommy makeover


buikwandcorrectie


liposuctie


armlift


dijbeenlift


schaamlipcorrectie




alle lichaamsbehandelingen




huid



peelings


microneedling


skinbooster


laser & ipl behandelingen


tijdelijke spierontspanner


fillers


liquid facelift


cosmeceuticals




alle huidbehandelingen








aandoeningen




gezicht



vollere lippen


rimpels


traangoot


wallen


wangen




alle gezichtsaandoeningen




lichaam



adertjes op benen


vollere borsten


strakkere buik


storende haargroei


transpiratie




alle lichaamsaandoeningen




huid



acne


pigment


rode huid


rosacea


verslapte huid




alle huidaandoeningen








zo helpen we je


over velthuis




specialisten


ervaringen


kwaliteit & veiligheid


evenementen


oorsprong


verzekerde zorg


doorverwijzers


vacatures


reviews


prijslijst






actueel


contact









tel: 088 - 7785201







behandelingen


lichaam


gezicht


huid


waar stoor je je aan?




algemeen


aandoeningen


specialisten


ervaringen


over velthuis


contact


prijslijst


actueel





                    velthuis kliniek app
                







velthuis kliniek app




tel: 088 - 7785201



                menu
                





















blijf vooral



                            jezelf
                        

wij helpen je graag hierbij. onze specialisten staan voor jou klaar met aandacht, advies en cosmetische behandelingen. zodat jij eruit ziet zoals jij je voelt.

boek direct online een afspraak







welke behandeling zoek je?


gezichtsbehandeling


lichaamsbehandeling


huidverbetering


waar stoor je je aan?











                        gezichtsbehandeling
                        




                        lichaamsbehandeling
                        




                        huidverbetering
                        




                        waar stoor je je aan?
                        



















onze behandelingen
een behandeling die bij je past
onze specialisten staan voor je klaar. we hebben aandacht voor je en luisteren écht naar je wensen. vervolgens kiezen we samen de behandeling die het beste bij je past. zo weten we zeker dat je straks weer vol zelfvertrouwen in het leven staat.


meer over onze behandelingen


waar stoor je je aan?












zo werken wij
we begeleiden je van het eerste consult tot de laatste controle
meer over hoe wij werken







stap 1telefonische intake



stap 2adviesgesprek met arts



stap 3de behandeling



stap 4nazorg





stel een vraag


of neem contact op: 088 - 7785201

ma - do
08.00 - 18.00


vr
08.00 - 17.00






of neem contact op









ervaringen
hoe anderen ons hebben ervaren
je weet pas het hoe het is als je het zelf hebt gedaan. daarom vertellen onze cliënten eerlijk over hun ervaring bij ons.
lees de ervaringen








de borstvergroting van stephanie
borstvergroting





de liposuctie van simone
liposuctie





de neuscorrectie van melany
neuscorrectie





de borstcorrectie van willem
borstverkleining bij mannen (gynaecomastie)


























felicia smits
plastisch chirurg. locatie(s): amsterdam / hilversum














marijke van den elzen
plastisch chirurg. locatie(s): eindhoven














jeroen schots
plastisch chirurg. locatie(s): eindhoven














carlo welters
plastisch chirurg. locatie(s): eindhoven














dietmar ulrich
plastisch chirurg. locatie(s): rozendaal (arnhem)














han wilmink
plastisch chirurg. locatie(s): eindhoven














hanneke tielemans
plastisch chirurg. locatie(s): rozendaal (arnhem)














jacques van der meulen
plastisch chirurg. locatie(s): amsterdam / rotterdam / hilversum














jeroen stevens
plastisch chirurg. locatie(s): rotterdam














johan wijbenga
plastisch chirurg. locatie(s): enschede














laura zaal
plastisch chirurg. locatie(s): amsterdam / hilversum














léon van adrichem
plastisch chirurg. locatie(s): rotterdam / den haag














pim godefroy
kno-arts, gespecialiseerd in esthetische neuschirurgie. locatie(s): amsterdam / rozendaal (arnhem)














wiebren van den berg
plastisch chirurg. locatie(s): rozendaal (arnhem)














yvonne smulders
plastisch chirurg. locatie(s): rotterdam














lizenka adriaanse
cosmetisch arts. locatie(s): rotterdam














marianne stenstra
cosmetisch arts. locatie(s): eindhoven














devika nandoe
huidtherapeut. locatie(s): hilversum / amsterdam














carmen hanegraaf
huidtherapeut. locatie(s): eindhoven














ineke heijneman
huidtherapeut. locatie(s): rozendaal (arnhem)














linda van de poel
huidtherapeut. locatie(s): eindhoven














luca geleedst
huidtherapeut. locatie(s): enschede














marron wassink
huidtherapeut. locatie(s): rozendaal (arnhem)














fientje van der veen
plastisch chirurg. locatie(s): rotterdam














tim nijhuis
plastisch chirurg. locatie(s): rozendaal (arnhem)









de behandelaars
ontmoet de velthuis kliniek specialisten
alle artsen van velthuis kliniek zijn specialisten op hun vakgebied. van plastisch chirurg en cosmetisch arts tot huidtherapeut en consulent: zij halen alles uit de kast om jou te laten stralen.
ontmoet jouw specialist





















velthuis kliniek
altijd dichtbij met 8 vestigingen
velthuis kliniek is al sinds 1995 dé kliniek voor cosmetische ingrepen. al 29 jaar veilig en vertrouwd. wij werken met de beste technieken en gaan altijd voor een natuurlijk resultaat. we helpen je graag op één van onze 8 vestigingen: amsterdam, den haag, eindhoven, enschede, haarlem, hilversum, rotterdam en rozendaal.
hier vind je ons

















nieuws
13-01-2025
webinar 'help, mijn lijf verandert in de overgang'
op maandag 10 februari om 20:00 uur organiseert velthuis kliniek een webinar met onze plastisch chir...
lees artikel







blog
08-01-2025
injectables bij mannen: voor een frisse en krachtige uitstraling
steeds meer mannen ontdekken de voordelen van injectables zoals tijdelijke spierontspanners en fille...
lees artikel




gratis consult injectables en huidverbetering
wegens succes verlengd! profiteer nog tot en met eind februari bij velthuis kliniek van een gratis c...

lees artikel





lees alle artikelen














maak een afspraak
plan een telefonische intake 

















boek uw afspraak eenvoudig online
 



stel een vraag
contactformulier
je kan via bovenstaande knop online een afspraak boeken.













zoeken naar







anderen zochten naar





alle behandelingen


alle aandoeningen


contact


specialisten















                                    behandelingen
                                    





alle behandelingen
gezichtsbehandelingen
lichaamsbehandelingen
huidbehandelingen
alle aandoeningen









                                    algemeen
                                    





specialisten
ervaringen
contact
actueel
zo helpen we je
prijslijst
aanmelden nieuwsbrief









                                    social
                                    





















                                    aangesloten bij
                                    



























© velthuis kliniek 2025
privacy & cookie verklaring




velthuis kliniek is een equipe zorgbedrijf 






bel 088 - 7785201
plan een intake


