baldwin’s flooring america | omaha carpet & flooring warehouseskip navigationvisit us|monday hours: 8:00 am - 6:00 pm  | 402-415-2569    products  flooringluxury vinylhardwoodcarpetlaminatetilefloor careon sale nowfinancing inspiration  room visualizerdesign blogflooring faq about us  our storyroom to explorecustomer reviewsadore your floor guaranteecontact us 402-415-2569 |     |    products  flooringluxury vinylhardwoodcarpetlaminatetilefloor careon sale nowfinancing inspiration  room visualizerdesign blogflooring faq about us  our storyroom to explorecustomer reviewsadore your floor guaranteecontact usvisit usmonday hours: 8:00 am - 6:00 pm   effortless shopping. expert local help.  beautiful floors  you'll love. shop now   save on flooring!over 600 homeowners trust us with flooring projects every day. discover why flooring america is where friends send friends. save now  a straightforward way to shopdream it. plan it. do it.with our streamlined shopping experience, finding the right floor is simple.explore products   see your floor   order samples   find a store   why flooring america?   explore productsfinding your perfect floor starts herediscover the range of looks and features you can choose from. browse all products   carpetvisit your go-to carpet store today! we offer high-quality, durable carpets in a variety of colors and styles to suit any space with comfort and style.explore carpet  luxury vinylour flooring store offers resilient, versatile, and affordable vinyl flooring options perfect for your home.explore luxury vinyl  hardwoodour hardwood flooring store provides top-quality options, from classic styles to hand-scraped finishes and exotic woods—whatever your style, we've got you covered!explore hardwood  tilediscover timeless elegance with our bathroom tiles, floor tiles, kitchen tiles, ceramic tiles, and commercial tiles—all available in a stunning variety of shapes, patterns, and colors.explore tile  laminateour flooring store offers tile- and wood-look vinyl floors at an affordable price point, combining style and value for any space.explore laminate       carpet   
  luxury vinyl   
  hardwood   
  tile   
  laminate   
 visualize itwhy wait? see your floor now.our room visualizer tool lets you see how different flooring can look in your home. try room visualizer now  be inspiredfloors make the roomdream big with tips, ideas, and room inspiration—flooring and carpet stores are where it all begins! discover a better way to shopshop by color and then your preferred style, making it simple to find the perfect floor. learn more  industry's best warrantyeither you'll love your floor, or we'll replace it. learn more  design blogtrends, ideas, and guides for your next project. get inspired  find your styleour room design tool will help you find the perfect floor. try it now      order samplesseeing (and feeling) is believingare you having a hard time visualizing your dream floor? let us help you find the perfect fit!get flooring samples sent directly to your home. order samples  why flooring america?most recommended,  for a reasonas the place where friends send friends®, we work every day to earn our reputation as the most recommended flooring stores in north america.we offer:an industry-leading warranty, the adore your floor™ guaranteethe finest flooring available at surprisingly affordable pricesexpert measurement and worry-free professional installation contact us     discuss your project with us today  book appointment products products  luxury vinyl hardwood carpet laminate tile floor care on sale nowinspiration inspiration  room visualizer design trends blog flooring faqswarranties & care warranties & care  carpet care & warranty guide hard surface care & warranty guide flooring care & maintenanceabout about  our story room to explore customer reviews adore your floor guarantee gold star programcontact us contact us  contact us  order flooring samples schedule free room measure apply for financingvisit us 9625 ida,  omaha, ne 68122        privacy policy  | terms & conditions | product disclosures |© 2025 flooring america. all rights reservedflooring america collects data when you visit our website as described in our privacy policy. by continuing to browse, you accept and agree to our enhancing your experience with cookies. learn more. ok please ensure javascript is enabled for purposes of website accessibility