


www.pabellon4.com

























running on cargo




















									home
								



									acerca de pabellón 4 / about pabellón 4
								



									tienda e-comerce
								



									novedades 
								



									inaugura / opening
								



									muestras pasadas
								



									ferias / fair
								



									prensa
								



									contacto / contact
								


proyecto cubo



									reseña proyecto cubo
								




artistas



									andres denegri
								



									alejandro thornton
								



									amor muñoz
								



									dino bruzzone
								



									cv dino b
								



									jorge haro
								



									jimena fuertes
								



									luca benites
								



									paula otegui
								



									cv paula otegui
								



									pepe rodriguez
								



									mariana villafañe
								



									manuel archain
								



									nicole mazza
								



									cv manuel archain
								



									natalia revilla
								



									cv natalia revilla
								



									rubén grau
								



									cv rubén grau
								



									marcelo gutman
								



									martin paziencia
								



									cv jorge haro
								



									nicolas miranda espinoza
								



									camilo bojaca
								



									jorge opazo
								






following (0)
				










fono - grafías
jorge haro
curador nestor zonana
co-curadora eugenia garay basualdo
textos de sala eugenia garay basualdo y andrés garcía larrotta
vernissage 9 de septiembre de 2023 19:00 hs
del 9 de septiembre al 17 de octubre del 2023



pabellón 4 presenta la muestra fono – grafías de jorge haro (arg, 1963) con la curaduría de nestor zonana, la co-curaduría y texto de eugenia garay basualdo, y otro texto del especialista andrés garcía la rota (col). la trayectoria de haro lo instala de manera consolidada en la escena artística internacional del arte sonoro y visual hace más de tres décadas.
investiga los aspectos estéticos y científicos del sonido y las vibraciones, con particular interés en la escucha expandida, la visualización del sonido, la sonificación de la imagen, las relaciones audiovisuales y los procesos de transformación de datos desde un enfoque minimalista. sus obras tienen distintos formatos: grabaciones musicales, video, objetos, performances audiovisuales, conciertos acusmáticos, instalaciones y exhibiciones que se complementan total, o parcialmente, en cada proyecto. sus ediciones discográficas han sido publicadas por sellos de distintos países y han obtenido reconocimiento de la crítica en argentina, españa, ee.uu., francia e italia. ha realizado performances audiovisuales, conciertos acusmáticos, instalaciones y exhibiciones en américa y europa.
las seis obras seleccionadas, realizadas entre el 2017 y el 2023, dan cuenta del metódico proceso investigativo de haro con el sonido y la imagen, cuyos resultados constituyen un corpus único de obras audiovisuales producidas por un artista argentino contemporáneo.

jorge haro es docente de la maestría en arte y estudios sonoros de la universidad nacional de tres de febrero. ha dictado clases y conferencias en las universidades complutense (madrid), pompeu fabra (barcelona), roskilde (dinamarca) y de los andes (bogotá), entre otras instituciones. hace 25 años inició en el museo moderno de buenos aires el ciclo hoy denominado escuchar [sonidos visuales] que en la actualidad co-cura junto con leandro frías.

programas públicos
recorrido guiado
jueves 14 de septiembre 18:30hs junto con jorge haro, nestor zonana (pabellón 4) y eugenia garay basualdo.

presentación del libro 
jueves 21 de septiembre 18:30hs.
el sonido visto. una retrospectiva [in]finita. jorge haro. (2020, idartes, plataforma bogotá)
participan jorge haro, eugenia garay basualdo y autores de la publicación.

concierto av de jorge haro en el marco de mutek en artlab
viernes 29 de septiembre en horario a confirmar
lugar: artlab – rosetti 93, caba






follow on
















home














acerca de pabellón 4 / about pabellón 4














prensa







 



