



































reiseberichte aller welt - sehenswürdigkeiten im urlaub









reiseberichte aus aller welt - reiseziele und sehenswürdigkeiten für den urlaub
reisetipps zu den reisezielen der erde mit vielen bildern für die urlaubsplanung gepaart mit vielen persönlichen empfehlungen und gps-koordinaten.










 



reiseberichte europa
der alte kontinent europa ist durch die vielen völker und reiche, die im gebiet von europa geherrscht haben sicher am dichtesten mit kulturschätzen gespickt.
        ob es nun die römer waren, die in von zentraleuropa ihre macht erweitert  oder die mauren, die in spanien ihre spuren hinterlassen haben, europa strotzt nur so von sehenswürdigkeiten.
        durch die vergleichsweise kleinen länder in europa ergeben sich zusätzlich unterschiede in lebenform, temprament und sprache, die die reiseziele nicht minder interessant machen.
        viele reisetipps für europa sind jedem bekannt wie städtereisen nach berlin oder venedig, andere wie die lofoten oder die mecklenburgische seenplatte sind vielleicht kleiner geheimtipp. 
die länder von nord- und zentraleuropa
berlin in deutschland
die deutsche hauptstadt berlin mausert sich immer mehr was kultur, ausgehen mit flair  lebensart angeht. 
        hier ein reisebericht von insgesamt 
        drei besuchen in der größten deutschen 
        stadt, die inzwischen zu einer der metropolen in europa geworden ist. dabei gibt es in berlin sehr vielfältige kulturelle sehenswürdigkeiten zu sehen. allein die museumsinsel, das regierungsviertel anschließend an das brandenburger tor bis zur siegessäule suchen ihres gleichen. ein weiteres highlight ist inzwischen auch das ebenso vielfältige nachtleben der stadt.
»  reisebericht 
      hauptstadt berlin
mecklenburgische seenplatte in deutschland
die mecklenburgische seenplatte ist 
        ein wunscherschönes naturschutzgebiet 
        in mecklenburg-vorpommern, das sich 
        hervorragend zum entspannen, wandern 
        und radfahren eignet. die seenplatte bietet das richtige umfeld zum erholen.durch die flache und interessante landschaft der seenplatte eignet sich die region auch vorzüglich zum radfahren. sehenswert sind u.a.  schwerin, neubrandenburg und rheinsberg sowie die verschiedenen nationalparks.
»  reisebericht 
      mecklenburgische seenplatte
insel rügen in deutschland
die insel rügen an der ostsee beherbergt viele sehenswerte seebäder an der deutschen küste und ist landschaftlich reizvoll. allein die bekannte kreideküste im nationalpark jasmund oder das seebad binz  rechtfertigen die anreise in den hohen norden deutschlands. sehenswert sind also auf deutschlands größter insel nicht nur die eher luxuriösen 7 seebäder und 10 erholungsorte und die über 60 kilometer schönem sandstrand.
»  reisebericht 
      insel rügen
thüringen in deutschland
thüringen liegt in der mitte von deutschland und ist wegen seiner vielen  kulturellen attaraktionen  interessant. so wirkten in den thüringischer städten  persönlichkeiten wie marin luther, goethe, 
        schiller oder johann sebastian bach. unser reisebericht führt uns so natürlich an historische orte wie weimar, eisenach und der wartburg oder erfurt, sondern auch in weitere sehenswerte orte wie altenburg, schmölln oder weida.
» reisebericht 
      thüringen
wien in österreich
keine frage, wien streitet mit paris um den titel reizvollste 
        stadt europas wenn es um kultur und lebensart geht. die wiener innenstadt ist schlicht ein  
        
        kulturhistorisches und architektonisches freiluftmuseum. für einen städteausflug 
        sollte man sich mindestens 4 tage 
        zeit nehmen. neben den wiener kaffeehäusern sollte man sich unbedingt die bekannten sehenswürdigkeiten wie den  stephansdom, die einkaufsstraße graben, die majestätische hofburg, die karlskirche, das bekannte schloss schönbrunn und den prater ansehen.
» reisebericht wien
wallis in der schweiz
das wallis in der schweiz ist eine bekannte wanderregion und beheimatet u.a. das mattertal mit zermatt sowie dem matterhorn, das saastal mit saas fee und das val d'anniviers. die drei reiseberichte erzählen von unseren erlebnissen und wanderungen am fuße des matterhorns und den teuren skifahrer-orten wie zermatt oder  saas fee.
» reisebericht wandern im wallis
zürich in der schweiz
schon als kind hat meine mutter sich in die schöne stadt am see veliebt. sie
        hatte eine tante in zürich und konnte  oft dort sein.
        später machten meine eltern sogar ihre hochzeitsreise nach zürich. heute noch freut sich meine mutter immer wieder auf
        ihre lieblingsstadt. zumal zürich als größte stadt der schweiz auch einfach sehenswert ist. die stadt liegt schön am zürichsee, dessen ausfluß die limmat sich weich durch die zürich schlängelt.
» reisebericht zürich
alpenüberquerung auf dem e5
ein traum war für meine eltern die alpenüberquerung 
        von oberstdorf nach bozen über den 
        europäischen fernwanderweg e5 von 
        hütte zu hütte. den tollen bericht 
        mit vielen bildern über die 10 tage 
        in den alpen finden sie hier. die einzelnen etappen der wanderung quer über die alpen sind im reisebericht ebenso beschrieben wie der höhenverlauf über die verschiedenen berge und täler hinweg.
» reisebericht fernwanderweg 
      e5
sextner dolomiten in südtirol
im herbst 2005 mußten es einmal wieder 
        die berge sein. meine eltern fahren 
        mit dem wohnmobil in die sextner 
        dolomiten und machen viele schöne 
        wanderungen in der traumhaften landschaft 
        von südtirol. ein highlight in den dolomiten ist für jeden wanderer sicher eine wanderung zu bzw. um die 3 zinnen, die wohl bekannteste bergformation in dieser region der alpen.
» reisebericht wandern 
      in südtirol
rundreise island
island ist in europa das land der natur, der geysire und der wasserfälle. eine rundreise auf der ringstraße führt uns einmal um die ganze insel, inklusive der highlights blaue lagune und reykjavik. die größte vulkaninsel der welt besitzt nur gut 300.000 einwohner, besitzt aber dank dieser geothermalen bedingungen besondere sehenswürdigkeiten, die die reise in jedem fall lohnen.
» reisetipps island
lofoten und vesteralen inseln in norwegen
die lofoten und vesteralen sind inseln vor der küste von nord-norwegen. es ist ein ziel für romantiker, die sich von einer überwältigenden natur und mitternachtssonne verzaubern lassen möchten. die wildzerklüftete ostseeküste norwegens ist gespickt von sensationellen landschaftlichen höhepunkten. wer natur und etwas kühlere temperaturen mag, wird von diesem land in skandinavien nicht mehr loskommen.
» reisebericht lofoten / vesteralen
lappland in finnland
lappland ist die nördlichste provinz von finnland und ein reiseziel für winterliche erlebnisse. sei es eine rentierschlittenfahrt, touren mit dem motorschlitten oder hundeschlitten. hier kommt der abenteurer auf seine kosten, speziell bei einer schneeschuhwanderung in einzigartiger landschaft.
» reisebericht lappland
 
die länder von südeuropa
die toskana im herzen von italien
nach florenz wollte ich schon immer einmal. 
        was bot sich also mehr an mit bekannten 
        nach pisa zu fliegen und sich die 
        toskana einmal näher anzusehen. speziell siena mit seinem piazza 
        del campo hat es mir angetan. aber auch die anderen städte in der toskana sind sehr sehenswert. allen voran florenz, san gimignano, pisa, viareggio oder lucca.
» rundreise toskana
gardasee in italien
der urlaub meiner eltern am gardasee beginnt mit einem abstecher an den idylischen tennosee 
        und zum wasserfall varone. dann beginnen sie den urlaub umrundung des gardasees im 
        nordosten in torbole. mit dem wohnmobil unterwegs rund um den gardasee führte sie unter anderem nach garda, malcesine, torbole und 
        sirmione sowie zu einem ausflug nach verona und zum lago di ledro.
» reisebericht 
      urlaub am gardasee
insel sardinien in italien
eine wohnmobil-tour einmal rund um die 
        schöne insel sardinien war der große 
        frühjahrsreise meiner eltern 2005. 
        und es gibt wirklich viel zu sehen: 
        strände, kultur, berge, natur und 
        vieles mehr. in 2-3 wochen kann man mit dem wohnmobil die insel sardinien gemütlich umrunden und verschiedene ausflüge machen, z.b. in die hauptstadt cagliari, ins nördliche alghero und capo caccia oder  nach posada mit der burgruine fava.
» mit dem wohnmobil auf 
      sardinien
insel elba in italien
das reiseziel meiner eltern mit dem 
        wohnmobil ist die insel elba in 
        der toskana. außerdem unternehmen 
        sie einige ausflüge, u.a. zur mamorstadt carrara, 
        nach cinque terre und zum schiefen 
        turm in pisa. auf elba selbst finden sich neben porto azzurro und ist der hauptstadt portoferreiro viele kleine und sehenswerte orte, die zum verweilen einladen.
» mit dem wohnmobil auf der insel 
      elba
venedig in italien
venedig ist nicht zu unrecht nach rom die zweitmeist 
        besuchte stadt in italien. die lagunenstadt 
        mit ihren prachtvollen gebäuden 
        sucht weltweit ihresgleichen. ein 
        toller urlaub. einmal den canal grande runterfahren bis zum markusplatz und markusdom besichtigen und dann über die weiteren bekannten sehenswürdigkeiten wie den dogenpalast, den campanile di san marco, die seufzerbrücke oder die rialtobrücke wieder langsam hoch schlendern.
» reisebericht 
      venedig
mailand in norditalien
mailand im norden von italien ist bekannt für seine mode 
    aber nicht zuletzt auch eine stadt mit zahlreichen sehenswürdigkeiten wie 
    den mailänder dom oder die kirche santa-maria delle grazie. nicht zu vergessen 
    natürlich die shopping-möglichkeiten in der zweitgrößten 
    metropole italiens.
» reisebericht 
      mailand
nördliche adria in italien
die nördliche adria oberhalb von venedig 
        gehört zu den beliebtesten reisezielen 
        in italien. schöne strände und schöne 
        städte im hinterland machen den 
        besonderen reiz aus. wer die italienische adria liebt ist hier in adria, cortellazzo und 
        lido di jesolo goldrichtig.
» reisebericht nördliche 
      adria
san remo in ligurien
unser ausflug an die riviera di ponente in ligurien führt uns in den schönen kurort sanremo. die verwinkelte altstadt vor der bucht der blumenriviera sowie die bekannte spielbank der stadt sind beeindruckende highlights.
» reisebericht san remo
paris in frankreich
eiffelturm, louvre, sacre coeur, champs-elysées, moulin rouge, worin besteht das geheimnis der europäischen metropole an der seine? fast jeder der einmal in paris war verbindet eine magische anziehung mit dieser romantischen stadt mit ihren weltbekannten wahrzeichen wie dem triumpfbogen, der eiffelturm, dem berühmten louvre und natürlich der flaniermeile champs d'elysée. den abschluß des aufenthalts bildete die besichtigung des schlosses von versailles sowie ein besuch in disneyland paris.
» städtetrip paris
bretagne in frankreich
die bretagne ist eine der beliebtesten urlaubsregionen von frankreich. im nordwesten von frankreich liegt u.a. der klosterberg mont st. michel, rennes, brest, quimper und viele mehr. mit dem wohnmobil ist die französische atlantikküste ein dankbares reiseziel, das neben schönen historischen städten auch wunderschöne landschaften zu bieten hat.
» wohnmobil-rundreise 
      bretagne
schlösser der loire in frankreich
die loire im nordwesten von frankreich ist bekannt für ihre vielen und schönen schlösser entlang des flußlaufes der loire. neben den städten orleans oder blois zählten vor allem die festungsanlage von angers, das schloß von chinon, das schloß chenonceaux oder zu den highlights entlang der frazösischen loire. eine reise bietet sich hier sowohl mit dem auto, als auch mit dem wohnmobil oder auch dem fahrrad an.
» reisebericht schlösser der loire
reisebericht kroatien
die regionen istrien, der an der oberen adria liegende kvarner-bucht und die historische region dalmatien sind 
        die bekanntesten sehenswürdigkeiten und urlaubsregionen  von kroatien. eine wohnmobilk-reise 
        zeigt die schönen ländschaften und den nationalpark plitwitzer seen 
        in kroatien und slowenien. highlights der rundreise waren unter anderem die krker wasserfälle, die insel und stadt cres, die insel und stadt krk sowie die sehenswere küste bei zadar und nin an der kroatischen küste.
» urlaub in kroatien
rundreise andalusien in spanien
der süden von spanien bietet eine riesige vielzahl an sehenswürdigkeiten. in andalusien liegen recht eng beisammen historisch bedeutende städte und sehenswürdigkeiten. so findet man hier die atemberaubende festungsanlage der alhambra in der wundervollen stadt granada ebenso wie die überaus sehenswerte mezquita de córdoba als eine der größten sakralbauten der erde. nicht zu vergessen auch die phantastische stadt sevilla, die weißen dörfer von andalusien - allen voran ronda sowie die ebenfalls sehr sehenswerten orte cadiz, malaga, marbella, ubeda, jerez oder auch das unter englischer herrschaft stehende gibraltar.
»  andalusien rundreise
das antike athen in griechenland
die griechische hauptstadt athen ist eine geschichtsträchtige metropole und hat die westliche kultur stark geprägt. athen gilt als die keimzelle der demokratie und brachte schon in der antike groãŸe denker und künstler hervor. zeichen dieser bewegten geschichte finden sich heute überall in der stadt, sei es der olympieion tempel, das hardianstor, der versammlungsplatz agora oder natürlich das weltkulturerbe burgberg akropolis mit vielen einzelnen sehenswürdigkeiten.
»  städtetrip ins antike athen
türkische riviera in der türkei
die türkische riviera um antalya und alanya ist weit mehr als nur sonne, strand und meer. sehr 
        sehenswert sind vor allem die vielen antiken stätten und 
        die tolle landschaft. es gibt weit mehr zu erkunden als 
        mal langläufig denkt. die sehenswürdigkeiten reihen sich an der türkischen riviera an der perlenschnur. angefangen in side, dem römischen theater in perge, aspendos, der stadt und festung von alanya und den sehenswürdigkeiten in pamukkale und hierapolis.
» urlaub in der türkei
 
die kanarische inseln
kanarische inseln in spanien
die kanarischen inseln sind mit die beliebtesten urlaubsziele in europa. die inseln 
        bieten für jeden geschmack etwas, 
        sonne, strand und party, meeresbuchten, 
        natur, berge, wandern und relaxing. für die sonnenanbeter und strandhungrigen die hauptsächlich sonne und sandstrände lieben sind die östlichen inseln vorbehalten, speziell fuerteventura, lanzarote und gran canania. für urlauber, die eher gerne wandern und auch etwas mehr vegetation mögen sind die klimatisch sehr ausgewogenen westlichen inseln wie la palma, teneriffa, la gomera und el hierro das paradies.
» reisebericht urlaub kanarische inseln
teneriffa (kanaren)
teneriffa ist wohl die vielseitigste und interessanteste der kanarischen inseln. sie besitzt wie gran canaria, fuerteventura und lanzarote schöne strände und im norden gibt es sattgrüne landschaften zum wandern. die größte insel der kanaren ist im zentrum dominiert vom höchsten berg spaniens, dem pico del teide. um ihn herum hat sich eine einmalige vulkankraterlandschaft gebildet, die nicht nur schön anzusehen ist, sondern auch viele möglichkeiten zum wandern eröffnet.
» reisebericht teneriffa  
      la palma (kanaren)
die insel la palma ("la isla bonita") besticht vor allem durch ihren kontrastreichen charakter,  ihre  markanten 
        bergformationen, tiefe schluchten, ihr eigenes wetter, die liebenswürdige 
        bevölkerung sowie die üppige und immer grüne natur. wie die nachbarinsel la 
        gomera ist la palma ein paradies für wanderer 
        und naturfreunde. allein die zentrale caldera de taburiente mit den verschiedenen gipfeln wie dem roque de los muchachos bieten einzigartige wanderwege mit meerblick, die das herz jedes bergwanderers höher schlagen lassen.
» wandern auf la palma
lanzarote (kanaren)
die lanzarote und la graciosa ist die bizarrste der kanarischen inseln. auf ihr hat die vulkanaktivität mit den feuerbergen 
        auch in jüngerer vergangenheit die markantesten resultate hinterlassen. 
        unser urlaubsbericht zeigt die sehenswürdigkeiten 
        und strände von lanzarote. ein besonderes erlebnis auf lanzarote ist sicher eine fahrt durch den timanfaya nationalpark mit den sogenannten montañas del fuego. hier zeigt sich die ganze schönheit und naturgewalt mit der durch vulkanismus neue inseln geschaffen werden.
» reisebericht 
      lanzarote
gran canaria (kanaren)
gran canaria ist als minikontinent sehr vielfältig. tolle strände für pauschalurlauber im süden und gebirge im zentrum. wer hauptsächlich sonne und strand 
        aber auch etwas abwechslung möchte, 
        ist auf gran canaria gut aufgehoben. im süden finden die sonnenhungrigen den gewünschten strandurlaub an den stränden   playa del inglés oder den großen sanddünen von maspalomas. im zentrum oder norden bei agaete oder tejada finden aber auch naturfreunde und wanderer schöne und nahezu unberührte natur.

» reisebericht urlaub gran canaria
el hierro (kanaren)
el hierro ist die kleine vergessene insel am ende der welt. sie ist für den urlaub die kleinste und ruhigste der kanarischen inseln, liegt im äußersten südwesten des kanarischen archipels und das alles 
        zusammen   macht den charme von el hierro aus. wer es sowohl von infrastruktur als auch klima etwas rustikaler verträgt und möglichst wenige andere touristen sehen möchte, den sei das kleine eiland el hierro ans herz gelegt. auch hier finden sich für die westlichen kanaren typsche und einzigartige landschaften wie der wacholderwald von el sabinar oder den malpaso als höchte erhebung der insel.
» wandern auf el hierro
fuerteventura (kanaren)
fuerteventura ist die kanaren insel für die sonnenanbeter. wer zum glücklichsein nichts weiter als kilometerlange weisse sandstrände, 
        gute hotelanlagen und tolles wetter braucht, der wird nicht mehr wegfliegen wollen. die kanarische insel fuerteventura ist die älteste und zweitgrößte der kanaren. durch die lange an der insel zehrende erosion hat sich heute das strandparadies mit dem unter naturschutz stehenden dünenpark bei corralejo gebildet. auch für wassersportler ist die insel interessant, da hier ganzjährig beständige winde wehen.
» sonne und strand urlaub fuerteventura
 
reiseberichte asien
asien ist von der ausdehnung her der größte kontinent. allein durch die russischen staaten und china ist das gebiet der kontients asien sehr weitläuftig. bekannte urlaubsregionen 
        befinden sich zum großteil im südlichen asien. so liegen viele der beliebten urlaubsländer und trekkingregionen in südostasien. hierzu zählen in erster linie thailand, malaysia oder nepal und natürlich die wunderschönen inseln der malediven. aber auch vietnam oder myanmar erfreuen sich wachsender beliebtheit bei reisenden.
trekking in nepal
trekking im annapurna-gebiet in nepal
die annapurna-range in nepal ist heute eine der beliebtesten 
        regionen für hochgebirgs-trekking. es gibt riesige höhenunterschiede speziell in dieser bergsteigerregion. der startpunkt vieler touren in die annapurna  - pokhara - liegt nur knapp unter 1.000 höhenmetern, die spitzen der höchsten berge ragen 7 kilometer darüber auf. hier führt der annapurna trek einmal rund um die annapurna range. dieser trek ist allerdings nichts für flachland-wanderer, da er deutlich über die kritischen 5.000m höhe führt.
» trekking im annapurna-gebiet (jomsom trek)
trekking im everest-gebiet in nepal
die everest-region - auch khumbu oder sagarmatha nationalpark genannt - zählt zu 
        den bekanntesten und beliebtesten trekkinggebieten in nepal. allein schon durch 
        den mt. everest, den höchsten berg der welt, der auf viele eine magische 
        anziehungskraft ausübt. das everest base camp ist über den gokyo trek zu erreichen. allerdings muss man dazu erst mal mit der yeti-airlines mitten im himalaya auf dem flughafen in lukla landen. dieser gilt als gefährlichster flughafen der erde.
» trekking im everest-gebiet
langtang trekking und gosainkund gebiet in nepal
2005 
        ging es zum trekking nach nepal 
        in das langtang trekking gebiet 
        nördlich von kathmandu. abwechslungsreiche 
        landschaft und eine mittelschwere 
        trekking-tour bis auf eine höhe 
        von ca. 4.700m höhe erwarteten uns. dabei ist der langtang gosainkund trek lange nicht so bekannt wie die anderen trekking-regionen. aber gerade dies und die üppige natur mit high-dschungel und satten bergwiesen macht diesen wunscherschönen trek nördlich von kathmandu aus.
» reisebericht 
      langtang trek nepal
chitwan nationalpark in nepal
nepal ist bekannt für seine 8.000er berge. 
        aber im süden an der grenze zu indien 
        gibt es für den nepal-urlaub auch tiefebenen mit viel 
        flora und fauna, wie den chitwan 
        nationalpark. hier kann man klassisch einen elefantenritt geniessen oder im dschungel wandern gehen. mit etwas glück sieht man auch jede menge wilder tiere wie z.b. elefanten, rhinozerose, krokodile oder tukane.
» reisebericht 
        chitwan-nationalpark
  
die länder von südostasien
malaysia  in südostasien
malaysia ist  das ist das modernere südostasien. schon allein kuala 
        lumpur beeindruckt durch kultur 
        und seine modernen hochhäuser. in der stadt gibt es neben den ehemals höchsten gebäude der welt auch viele weitere interessante orte zu entdecken, wie z.b. den nachtmarkt. weitere interessante stops in 
        städten, kultur, natur und am strand waren dank lp schnell ausgemacht. unsere route führt uns vom süden
        über melakka die westküste entlang nach norden bis zur insel langkawi. ausserdem lockt die wilde insel 
      borneo in einem zweiten gastbericht über malaysia.
» reisebericht malaysia
stadtstaat singapur
unser reisebericht über den stadtstaat singapur südlich von westmalaysia zeigt viele sehenswürdigkeiten der modernen metropole. wir besuchten unter anderem das naherholungsgebiet der insel sentosa, den singapur river, die orchard road als größte einkaufsstraße, den bird park mit der größten öffentlich begehbaren volière sowie den zoo und die beeindruckende nachtsafari.
» reisebericht singapur
thailand in südostasien
beim urlaub in thailand haben viele immer noch assoziationen zu käuflicher liebe und schmuddel-tourismus. die wenigen zwielichtigen orte des landes rechtfertigen diesen ruf überhaupt, thailand hat so viel schönes zu bieten und kann mit verschiedensten attraktionen punkten.  thailand ist nicht nur für backpacker geeignet, also ein land in dem sich auch der ungeübte fernreisende mal austesten kann. die infrastruktur ist gut, die leute zumeist zuvorkommend und zu entdecken gibt es in thailand viel. sei es kultur und natur im norden oder viele tolle weiße sandstrände und nationalparks im süden. 
» reisebericht urlaub in thailand
myanmar das land der pagoden - ehemals birma oder burma genannt
das land myanmar (ehemals burma oder birma) ist erst nach dem ende der militärdiktatur seit anfang der 2010er jahre wieder für touristen zugänglich. durch die in den medien viel zitierte vertreibung der sunnitischen rohingyas und dem  neuerlichen putsch des militärs ist myanmar negativ in die schlagzeilen gekommen. dabei hat das nachbarland zu thailand und dessen freundlichen menschen so viel zu bieten. es ist ein echtes juwel, in dem einem die vielen buddhistischen pagoden und tempel den atem rauben und man sich durch die gastfreundschaft der burmesen sofort wohlfühlt.
» myanmar - das land der pagoden und des lächelns
vietnam  in südostasien
bei vietnam denken auch heute noch viele zuerst an den vietnam-krieg, an die not und vielleicht auch unstabile politische 
verhältnisse. doch fast 50 jahre danach ist im land davon kaum mehr was zu spüren. die einheimischen sind sehr aufgeschlossen, freundlich und helfen touristen wo immer es geht. zudem ist das land einfach zu bereisen, besitzt inzwischen eine gute infrastruktur für reisende. die bevölkerung ist zuvorkommend und geschäftstüchtig. es gibt kaum eine tour zu einer sehenswürdigkeit, die nicht schon angeboten würde.
» reisebericht vietnam
kambodscha und die tempel von angkor
die tempel von angkor sind heute fast schon ein synonym zu kambodscha. nicht zu unrecht. obwohl das land in der vergangenheit viel mitgemacht hat. mit der militärdiktatur der roten khmer in den 70er jahren wurde das volk systematisch terroisiert, tausende starben und millionen wurden vertrieben. die aufarbeitung fand nur langsam statt und so öffnete sich das land auch nur langsam um den jahrtausendwechsel. heute kann man in kambodscha mit angkor eine der beeindruckendsten tempelanlagen der erde bestaunen oder auch traumhafte strände und unberührte natur finden.
» reisebericht kambodscha und angkor
insel java in indonesien
für das jahr 2004 hatten wir uns eine bunte 
        mischung aus sehenswürdigkeiten, natur, vulkanen, kultur und hektischen städten vorgenommen. 
        java - die hauptinsel von indonesien - liegt inmitten des tropischen südostasien und ist dicht bevölkert. fast meint man, dass es außer siedlungsgebieten, reisefeldern und vulkanen kaum etwas anderes gibt. doch die insel ist kulturell stark vom buddhismus und hinduismus geprägt. mit prambanan und borobudur befinden sich so auch zwei der wichtigsten religiösen stätten der hindus und buddhisten in relativer nachbarschaft nebeneinander.
» reisebericht 
      java in indonesien
sarawak auf der insel borneo
sarawak auf der insel borneo ist der größere zu malaysia gehörenden teil von borneo. die insel ist die drittgrößte der erde und beheimatet neben dem südlichen indonesien gehörenden teil und dem zweiten malaiischen bundesstaat sabah auch noch das land brunei. unser gastbericht beinhaltet informationen über die stadt kuching am sarawak-river, ein kapitel zu gast bei den orang utans im regenwald beim batang ai und das entspannen am damai beach.
» reisebericht borneo
hong kong und macau in südostasien
hong kong ist die stadt-staat metropole südostasiens. mit 7 mio.  einwohnern ist die stadt in etwa so groß wie new york und hat ebenso viel zu bieten. an quirligkeit  ist hong kong kaum zu überbieten 
        und besteht  u.a. aus kowloon und victoria auf hong kong island. der stadtstaat zeigt sich bildgewaltig, sei es an der promenade am hong kong river oder von einem der schönsten aussichtspunkte der erde am victoria peak, von wo aus man die ganze stadt wunderschön sehen kann, speziell auch zum sonnenuntergang.
» reisebericht hong kong
dubai in vae im nahen osten
dubai ist zugleich ein ein emirat und eine moderne stadt in den vereinigten arabischen emiraten dubai. sie teilt sich durch den dubai creek in deira und in bur dubai im westen sowie noch weiter westlich davon sowie den jumeirah beach. die letzten jahre hat sich dubai oft mit spektakulären bauwerken in die schlagzeilen gebracht. zum einen steht dort mit dem burj al arab das wohl beste hotel, mit dem the palm die wohl späktakuläreste hotelanlage und mit dem 828 m hohen burj khalifa auch das aktuell höchste gebäude der welt.
» reisebericht 
      dubai
  
reiseberichte amerika
amerika ist ein riesiger kontinent, den man oft in seine drei subkontinente aufteilt. die landfläche reicht vom nordpolarmeer bis zu den falklandinseln im süden. sei es nordamerika, mittelamerika oder südamerika, jeder von ihnen hat auch so ein riesiges repertoir an sehenswürdigkeiten die sich zu bereisen lohnen.
die länder von nordamerika
british columbia in west-kanada
schon immer wollten meine eltern einmal in den westen von kanada urlaub machen. die rundereise startete 2003 
        und führte  über die weltstadt vancouver nach vancouver island und 
        victoria, auf die schiffsroute der inside passage und vieles mehr. das mieten des wohnmobils in kanada hat dabei gut geklappt und ist zu empfehlen. was sie sonst so in den 4 wochen erlebt haben erzählt dieser reisebericht.
» british columbia und vancouver
alberta in west-kanada
alberta in westkanada ist vor allem bekannt durch calgary und die 
        nationalparks banff und jasper mit ihren tollen landschaften 
        und vielen tieren. genau zu denen hat es meine eltern auf 
        ihrer rundreise 
        auch geführt. hier ist der zweite teil des reiseberichts mit dem wohnmobil durch den westen von kanada. mit vielen bildern aus der  natur mit der sehenswerten flora und fauna westkanadas.
» alberta und nationalpark banff und jasper
toronto und niagarafälle in kanada
toronto ist mit 4,3 mio einwohnern die größte 
        stadt kanadas und viertgrößte nordamerikas. die finanzmetropole liegt nordwestlich 
        am ontariosee und ist mit seinem wahrzeichen dem cn tower zusammen mit den nahen niagarafällen 
        ein lohnendes ziel. hier geht es zum reisebericht mit vielen tipps und bildern.
» toronto und niagarafälle
new york city in den usa
new york ist das wahrzeichen für die usa. 
        einkaufen in der 5th avenue, bei macy's oder tiffany's, die 
        marilyn monroe wie sie über die gitter der nyc u-bahn geht, der broadway, dem 
        new york verehrer woody allen oder bekannte filme, die in nyc spielen. ergänzt wird der eigene reisebericht über new york mit bildern und einer übersichtlichen karte von manhattan. auflüge zur freiheitsstatue auf liberty island, nach ellis island, nach brooklyn und nach staten island werden auch beschrieben.
» städtereise 
      new york
san francisco in den usa
san francisco gilt mit seinen 750.000 einwohnern als eine der 
        schönsten städte der welt. vorgenommen hatten wir uns für die eine woche urlaub 
        an der bay area nur die 125 qkm große 
        stadt san francisco mit ihren 7 haupthügeln selbst. der reisebericht san franciso beschreibt wie man die stadt zu fuß am besten erkunden kann.
» san francisco und golden gate
boston und cape cod in den usa
boston ist eine mischung zwischen  einer 
        sehenswerten europäischen stadt, lebendiger historie und modernem amerika. zudem ist die stadt  überschaubar 
        und eignet sich als eine der attraktionen in den usa 
        ideal zum 
        erkunden zu fuß. ein beispiel dafür ist der bekannte freedom trail in der innenstadt von boston. boston ist übriegns ein toller ausflug von new york aus, der erweitert werden kann durch einen abstecher zur halbinsel cape cod.
» urlaub in boston
 
die länder von mittelamerika
auf den spuren der maya in mittelamerika
mittelamerika hat sehr viel zu bieten, liest man. deshalb, und weil stefan und heike das 
        gebiet schon bereist hatten, kam es in die nähere auswahl für unseren 'großen 
        urlaub'. und wir haben es nicht bereut, unsere 8 wochen auf den spuren der maya 
        durch mexiko, belize, guatemala 
        und honduras. etwas abenteuer muss man schon ab können, aber es lohnt sich wegen der vielfältigen sehenswürdigkeiten in jedem fall zentralamerika zu bereisen.
» urlaubsbericht la 
      ruta maya in mittelamerika
belize in mittelamerika
belize ist das einzige englischsprachige land in mittelamerika und ist auch sonst etwas anders. hightec auf der einen und ohne strom und wasser auf der anderen seite ist das land nicht einfach zu beschreiben. so sind zum beispiel tempel der beiden maya-ruinen von caracol und xunantunisch noch heute das höchste und zweithöchste gebäude von belize. das land wurde zur zeit der maya auch zu einem höcheren grad vom menschen kultiviert als heute. die bedeutenden maya-tempel und die schönen strände an der karibikküste machen belize auf jeden fall sehenswert.
» reisebericht belize
guatemala in mittelamerika
guatemala liegt im herzen von mittelamerika und ebenso des zentral im einstigen maya-reich. von den vielen maya-stätten ist sicherlich tikal die sehenswerteste. für uns die schönste weil mystischte maya-stätte überhaupt in mittelamerika. ohne dort gewesen zu sein hat man die mundo maya nicht gesehen. zudem überrascht guatemala mit vielen weiteren kulturellen und landschaftlichen sehenswürdigkeiten. vor allem das hochland am atitlan-see sowie die region um chichicastenango und quetzaltenango mit den heißen quellen und den farbenfrohen märkten haben und sehr gut gefallen.
» reisebericht guatemala
mexiko in mittelamerika
mexiko ist vergleichsweise groß und gehört zu mittelamerika wie zu nordamerika. die urlaubsregionen von mexiko sind eher im süden. zum einen in der region um cancun an der nordostspitze der yucatan-halbinsel und zum anderen an der pazifikküste um acapulco. aber mexico ist noch viel mehr als nur schöne strände und abgelegene buchten. auch hier finden sich sehr sehenswerte maya-ruinen wie in chichen itza, uxmal und palenque, schöne märkte, koloniale städte qie san cristóbal de las casas und landschaftliche sehenswürdigkeiten erster güte.
» urlaub in mexiko
 
die länder von südamerika
peru in südamerika
wer hat noch nicht von machu picchu gehört, der mystischen inka-stadt, die erst 
        1911 wiederentdeckt wurde, wer hat nicht schon beim 
        'stadt-land-fluss'-spielen schon mal einen see mit 't' gebraucht und sich über 
 titikaka-see gefreut. das inka-land peru bietet aber noch viele weitere sehenswürdigkeiten, die einfach mit einer rundreise in 3-4 wochen besucht werden können. dabei bieten sich dem besucher mystische besonderheiten wie machu picchu, die linien von nasca, die ehemalige inka-hauptstadt cusco mit dem heiligen tal, die weiße stadt arequipa oder die landschaf am titicacasee. auf der heimreise machen wir noch einen abstecher nach santiago de chile.
» reisebericht 
      peru
peru mit dem motorrad
gastbericht 
        peru mit dem motorrad von bruno 
        von arx. die tour führt die gruppe 
        über lima, die küstenwüste nach 
        arequipa, zum titikakasee und weiter 
        nach cusco und machu picchu. die 
        wunerschöne strecke zwischen cusco und nasco 
        ist für die enduro-reisenden die königetappe der andentour. der reisebericht ist eine zweite sicht auf peru, die das land anders aber nicht weniger eindrucksvoll schildert wie unser eigener reisebericht über peru und das schöne nachbarland bolivien.
» mit dem motorrad durch peru 
      bolivien in südamerika
bolivien 
        liegt gänzlich in den anden. der 
        titikakasee gehört zur hälfe zu 
        peru und zur hälfte bolivien. die 
        berglandschaften und die freundliche 
        bevölkerung bieten sich als urlaub 
        für die sinne geradezu an. als binnenland hat bolivien zwar keinen zugang zum meer, gleicht das jedoch mit wunderschönen landschaften im hochland altiplano aus.
hier finden sich die überaus sehenswerten laguna colorada oder laguna verde sowie die einmalige und riesige salzwüste salar de uyuni. als zugabe gibt es in bolivien auch viele sehenswerte kolonialstädte wie die hauptstadt sucre und bunte einheimische märkte.
» reisebericht bolivien
 
reiseberichte afrika und indischer ozean
urlaub außerhalb von europa hat in diesen tage kaum noch etwas exotisches. umso mehr haben es die tollen inseln im indischen ozean, allen voran mauritius, die seychellen oder mauritius. hier schwingt immer ein hauch von traumurlaub mit und jeder der schon einmal dort war gerät ins schwärmen. wir auch. trotzdem sei erfahrenen urlaubern auch empfohlen länder auf dem afrikanischen kontinent zu besuchen. länder zum "warmwerden" mit safaris und dem schwarzen kontinent sind u.a. südafrika, tansania oder kenia.
reisetipps afrika
safari in tansania in afrika
eine safari in afrika ist ein abenteuer und in tansania hat es einige der tierreichsten nationalparks in afrika. allein die bekannte serengeti bietet mit giraffen, gnus, büffeln, elefanten und löwen ein faszinierendes abbild des wilden tierlebens auf unserer erde. wir touren von moshi am fuße des killimandscharo weiter nach arusha und dem arusha nationalpark. von dort besuchen wir uns den tarangire nationalpark und beobachten flußpferde am lake manyara. doch das große highlight wartet vor allem im ngorongoro nationalpark und der serengeti, wo wir auch löwen bei der jagd beobachten.
» safari in 
      tansania
abenteuer und safari in namibia
namibia ist eine reise wert. natürlich steht eine mehrtägige safari im etosha nationalpark auf dem programm und wir besuchen auch eine aufzuchtstation von geparden. des weiteren sind wir natürlich in der hauptstadt windhoek und an der küste in swakopmund und an der walvis bay. ein weiteres highlight unserer rundreise durch das ehemalige deutsch-südost-afrika ist 
      namib-wüste und der namib-naukluft-nationalpark. allein die beeindruckenden dünen im 
      sossusvlei und 
      deadvlei sind eine reise wert. aber auch das erongogebirge sowie die markante 
      spitzkoppe sind sehenswürdigkeiten erster gute.

» reisebericht abenteuer namibia (in vorbereitung)
    libyen in nordafrika
im gastbericht von stefan und heike geht es um eine 4x4 tour quer durch libyen. ihr abenteuer-urlaub geht vorbei an antiken stätten, dem akakus gebirge und natürlich finden 
        sie viel sand und dünen in der libyschen sahara. unerschrocken fahren die beiden über nalut und ghadames entlang der west-grenze libyens bis zu den sahara-dünen bei ghat.
» reisebericht libyen
 
reiseberichte indischer ozean  
seychellen im indischen ozean
in sommer 2010 machen wir unsere traumreise zu den trauminseln der seychellen.  und als ganz besondereres highlight heiraten wir am 27.08.2010 auf der insel la digue. aber auch die anderen inseln wie praslin, silhouette oder die hauptinsel mahé sind ein traum. besonders machen die inseln der seychellen die markanten durch das wasser in jahrmillionen abgerundeten granitfelsen. sie stammen noch vom urkontinent godwanaland aus dem sich die seychellen beim auseinanderdriften von afrika und indien gebildet haben.
» traumurlaub seychellen
la réunion im indischen ozean
réunion ist in europa kaum bekannt. dabei hat die insel reunion im indischen ozean alles was man sich für eine trauminsel 
        wünscht. es gibt meer, strand, sonne, hohe berge, grandiose natur,  wasserfälle, wanderwege, einen aktiven vulkan, 
      nebelwälder und vieles mehr. drei große talkessel, cirques genannt, beherrschen die insel, die auch die höchsten berge des indischen ozeans hervorbringt. sie ist damit gleichermaßen ein paradies für strandurlauber als auch für wanderer und naturfreunde.
» reisebericht 
        wandern auf la réunion 
    mauritius im indischen ozean
die insel mauritius gilt als teueres traumziel für den urlaub im indischen ozean. die nachbarinsel von la reunion ist sehr vielfältig und grün. vielleicht etwas mehr als reunion  
        kann die insel mauritius mit tollen stränden aufwarten. speziell der südosten bei la morne gilt bei surfern und kite-surfern als spot mit gutem wind. mauritius ist im gegensatz zu reunion 
    ein eigener staat. wer einen  exklusiven urlaub verbringen möchte, und das nicht nur am strand sondern auch mit bergen und naturparks, der ist hier richtig.
» reisebericht traumurlaub auf mauritius (in vorbereitung)
     
reiseberichte australien und ozeanien  
unterwegs im südwesten von australien
auf der rundreise durch den südwesten von australien macht man bekanntschaft mit den metropolen sydney, adelaide oder auch melbourne. interessant sind neben den großen städten auch die weite natur, wie australische insel kangaroo island oder auch phillips island. ein weiterer kurztrip bringt uns von sydney u.a. zur australischen hauptstadt canberra.
» urlaub im südwesten von australien
  
 - reiseportal mit reiseberichten für den urlaub
reiseberichte mit vielen bildern und reisetipps für die urlaubsplanung mit reisezielen, reiserouten und interessanten sehenswürdigkeiten sowie tipps zur astronomie



 impressum  
 disclaimer 


© 1998 - 2023 by
 
reiseberichte

anzeige: canon eos 5d mark iv - canon ef 70-200mm f/2.8l is iii - canon ef 100-400mm f4.5-5.6 l is ii usm - canon ef 24-105mm f4 l is ii usm





