



 radio romance


















































































 


 


 
home
podcast
artículos
nosotros
baúl de recuerdos
contacto

  menu
home
podcast
artículos
nosotros
baúl de recuerdos
contacto





 home


 



 


 


santa feria

 la banda más representativa y popular de la nueva cumbia chilena estrena este sábado 2 de octubre un documental que exhibe todos los capítulos que explican su suceso: desprejuicio, esfuerzo, buenos aliados y una ambición creativa y geográfica sin límites rígidos.

   leer más








 🩷fundación musical radio romance🩷
 🎶primer concurso de talentos🎶próximo 2025
 con el objetivo de promover e impulsar nuevos artistas nacionales

 proyecto impulsado por la canción"488 kilómetros"



  


 

 vocalista principal
 carlos rivers

 

 vocalista
 alejandro mayorcacantante y producto musical de batucanos, grupo alma

 

 vocalista
 paolo cadabravocalista de la combo dulce locura


 mitzziu muñoz
 acordeonista de batucanos, akiles baeza, carolina molina

 cristian varela
 bajista de luis lambis, la sonora malecon, leo rey, jose luis “puma” rodriguez y alberto plaza


 mezclas
 pancho profarmusic

 productor
 dj focx

 estudio grabación
 elemental estudios

 director video
 @eloahimra


 


carlos riversvocalista
baterista
trompetista
alejandro mayorca, carlos rivers y paulo cadabra

 🩷participa con nosotros🩷
 para participar solo debes hacer click en el siguiente botón y rellenar un  pequeño formulario


   postular

 proxima convocatoriamarzo 2025











 






 los nocheros revelaron el futuro de la banda tras la salida de kike teruel
 la banda se quedó sin uno de sus integrantes más importantes y por eso lanzaron un esperado comunicado para sus fans. tras la salida del cantante kike teruel, los nocheros confirmaron que continuarán sus actividades musicales como trío con rubén ehizaguirre y mario y álvaro teruel. vamos a seguir tocando para nuestro público, porque es lo que nos motiva en la vida

 

 
 

 

 junio
 mes de aniversario
 las bodas de plata
 25 años de radio romance


 








 




  radio romance la radio de los enamorados  








 


  radio romance un lugar para tus recuerdos  

 



 

  

 











 

















 articulos para una vida sana

 



musica   santaferia por santaferia: la sencilla épica de una banda única  leer más >>  octubre 1, 2024



naturaleza   cómo el ser ecológicos, puede mejorar nuestra vida actual.  leer más >>  julio 1, 2024



nutrición   alimentos transgénicos, ¿buenos o malos?  leer más >>  julio 1, 2024



salud   fuerte crecimiento en el uso de la bicicleta en chile  leer más >>  julio 1, 2024



vida sana   7 tips para ayudar a los animales abandonados.  leer más >>  junio 24, 2024



naturaleza   el plástico y sus consecuencias en nuestro planeta.  leer más >>  junio 24, 2024











 


 nos visitaron un día






 


cecilia morel
alejandro sanz
beto cuevas
carla ochoa, diego torres, kiwi
luís jara
prince royce
leo rey
daniel valenzuela
daniel valenzuela y francisco kaminski    ver más 

 



 nueva generación de auditores en romance


 

 
 
 
 

 












 





  

 contacto
      +569 309 07 110    sellomundial@gmail.com    camino agua santa, viña del mar
               


























































