










hotel a stresa milan speranza au lac****








hotel a stresa milan speranza au lac****












































home
hotel
ristorante
lago maggiore
eventi
contatti
offerte
italiano

english (inglese)
français (francese)
deutsch (tedesco)








italiano    englishfrançaisdeutsch  
hotel
ristorante
lago maggiore












							offerte						

eventi
storia
contatti












            accogliamo i nostri ospiti con un sorriso. dal 1859.          









        accogliamo i nostri ospiti con un sorriso. dal 1859.      



















n. di persone
1
2
3
4



prenota

 








benvenuti a stresa
ecco cosa renderà il vostro soggiorno una bella esperienza da ricordare


 
 

hotel

                      sentirsi a casa                    
le nostre camere l’hotel milan speranza au lac è una struttura composta da due edifici adiacenti, situati nel centro di stresa facente parte della tradizione alberghiera […]



                      scopri di più                    




 
 

ristorante

                      mangiare italiano                    
il ristorante milan au lac ospitalità e buona cucina viaggiano sempre insieme secondo la tradizione dei nostri luoghi. e vi piacerà, credeteci, al termine […]



                      scopri di più                    




 
 

lago maggiore

                      goderti il tuo tempo                    
stresa e i laghi stresa ed il lago maggiore sono una destinazione privilegiata per gli amanti delle bellezze naturali, dell’acqua, del sole e del […]



                      scopri di più                    












        offerte in evidenza      


 
 


                  prenota in anticipo il nostro ristorante e risparmi € 5,00 per persona.                
se scegli la formula di mezza pensione potrai usufruire di uno sconto speciale sul menù del giorno. un’occasione unica per provare la nostra cucina […]




                  vai all'offerta                






 
 


                  risparmia fino a 10 euro a notte                
solo sul nostro sito, prenota e risparmia 10 euro ogni giorno.




                  vai all'offerta                









  



hotel milan speranza au lac



          telefono : +39032331178


          ufficio prenotazioni          :
          +3903231991097


          email          : 
            info@milansperanza.it          



          menu        
hotel
ristorante
lago maggiore
contatti




          social        
     







privacy policy
            -
            cookie policy -  preferenze privacy

          | p.iva: 03692190154 | cf: 00192010031
          milan au lac - cin: it103064a1p3aqteq4 - codice regione 103064-alb-00022

          speranza au lac - cin:it103064a1p7leig2f - codice regione 103064-alb-00009


powered by alt. srl e plumer




 
      chiama     
      prenota     
















