







moreware












































moreware

















lösningar



                återställning
              



                migrering
              



                dataläckage
              



                filsökning
              



                ransomware
              



                lösenordshantering
              



                anställda slutar
              



                säkert samarbete
              









välkommen!



                startsidan
              



                crashplan
              



                crashplan - praktiska tips
              



                crashplancenter
              



                daylite
              



                bygg starkare relatiner
              



                bli daylite partner
              



                kerio connect
              



                kerio control
              



                onelogin
              



                code42 incydr
              



                om moreware
              



                kontakt
              



                support
              



                nyheter
              
















0








moreware







lösningar



återställning




migrering




dataläckage




filsökning




ransomware




lösenordshantering




anställda slutar




säkert samarbete










välkommen!



startsidan




crashplan




crashplan - praktiska tips




crashplancenter




daylite




bygg starkare relatiner




bli daylite partner




kerio connect




kerio control




onelogin




code42 incydr




om moreware




kontakt




support




nyheter


















0













välkommen!
produktivitet, kommunikation och säkerhet






e-post: info@moreware.se telefon: +46-(0)8-673 0010



crashplan



daylite



obegränsad molnbackup



kontinuerlig backup till eu’s säkraste moln, med obegränsad lagring och tillgång till alla era dokument — oavsett om ni redan raderat eller uppdaterat dem — crashplan gör att ni står säkra från oavsiktlig dataförlust, datorstöld eller ransomeware. 



produktivitet med kundfokusutveckla starkare kundrelationer, avsluta fler affärer, genomför projekt enklare, effektivisera affärsverksamheten och samarbeta smidigare. — med din mac, iphone, ipad och daylite kan ni göra er verksamhet mer produktiv.



code42 incydren komplett lösning för att skydda mot dataförlustatt snabbt kunna återhämta data efter en dataförlust, migrera data vid utbyte av datorer, försäkra er om att affärskritisk data inte lämnar organisationen är centralt för varje organisation.code42 incydr är ett sammanhållet komplett verktyg som i en produkt löser ert behov av kontroll organisationens data. med incydr i er organisation kan ni vara försäkrade om att all den data som produceras på organisationens klientdatorer är säkrade och att ni har kontroll och överblick över organisationens data.



onelogin single sign-oninloggning som gör det säkrare och enklareonelogin single sign-on (sso) är en tjänst för att hantera användare med aspekt på användarbehörighet (auktorisering) och användarverifiering (autentisering), så att dessa användare endast behöver logga in en enda gång för att nå de system de har behov av. fördelen för användaren är att man inte behöver hålla reda på flera olika lösenord.fördelen för administratören är att onelogin gör det  busenkelt att administrera vilka användare som skall ha behörighet till olika tjänster som t.ex. office 365, webex, slack, aws etc. 



kerio connect  e-post, kalendrar, kontakter, uppgifter & chatkerio connect erbjuder oöverträffad flexibilitet för driftsättning och omfattande mobilstöd. företagsanvändare använder den e-postklient de trivs bäst med såväl som kerio connect-klienten för att hantera webbmail. kerio connect är stabil – så att ni kan fokusera på er affärsverksamhet snarare än problemlösning och återställning. driftsättning och administration är designad att vara enkel, och med lägre licenskostnader och krav på hårdvara levererar kerio connect värdefull affärsnytta jämfört med andra alternativ.



kerio controlbrandvägg, vpn och bandbreddskontrollskydda ert nätverk från virus, skadlig kod och skadliga aktiviteter med kerio control, en allt-i-ett-lösning som också är enkel att administrera.kerio control sammanför flera olika förmågor – en nätverksbrandvägg och router, intrångsdetektering och intrångsförebyggande (ips), virusskydd, vpn, webb- och applikationsfiltrering. denna omfattande funktionalitet och oöverträffade flexibilitet för driftsättning gör kerio control till det perfekta valet för små och medelstora företag.

 

hör av dig.fyll i och skicka in formuläret nedan, så besvarar vi din förfrågan inom kort.

  








              namn
              
                *





              e-postadress
              
                *





              telefonnummer dagtid
              
                *





              hur kan vi hjälpa till?
              
                *








tack, vi hör av oss inom kort!




 





skandinavisk partner till crashplan, onelogin, gfi och marketcircle













+46 (0)8 6730010 | info@moreware.sebox 3033, se-18303 täby, sweden© moreware ab, 1986-2019

  







