






相場は？導入費用は？コピー機・複合機の値段☆徹底比較












































記事一覧




コピー機は値段の前にここをチェック！契約内容の見方と交渉のコツ
オフィス向けのコピー機を導入する上で、ほとんどの場合で加入することとなるのが「保守契約」。ただ、初めてコピー機を導入する方では、保守契約でどこを見ればいいのか？どう交渉すればいいのか？分からないと思います。保守契約は、コピー機を便利かつ安心して使用する為のもの。
続きを読む







値段と機能のバランスが重要！お得なコピー機の選び方
オフィスに導入するコピー機の選び方で悩んではいませんか？コピー機はoa機器の中でも、特に値段の高いものの1つ。予算の限られたオフィス経営では、少しでも値段の安いものに目が行きがちです。ただし、値段だけで選んでしまうと本当に必要とするコピー機を導入できない場合も。
続きを読む







お値段以上！お得な中古コピー機を見極める3つのコツ
オフィス運営に欠かせないコピー機。しかし、コピー機の他にもオフィスには、電話機やpcなど、様々なoa機器が必要になるものです。その反面、オフィス運営に掛けられる予算にも限りがあります。コピー機にばかり予算を掛けていたら、他に必要なoa機器にまで予算が回らない可能性も。
続きを読む







失敗から見えてくる！値段に惑わされずにコピー機を選ぶポイント
オフィス向けのコピー機と言えば、新品の値段で100万円以上するのは当たり前。予算のことを考えるのであれば、少しでも安い値段のコピー機を選びたくなる気持ちも分かります。ただし、値段にばかり注目していると、思わぬところで失敗する可能性が。結果、業務に支障をきたす可能性も。
続きを読む







コピー機を値段で選ぶと後悔する？信頼できる業者を選ぶには
オフィスにはコピー機を始め、様々なoa機器が必要となります。オフィス用ということもあり、家庭用に比べてどれも値段が高いもの。予算の関係上、全て揃えていると驚くほどの金額に膨れ上がっていることも珍しくありません。だからこそ、oa機器は少しでも値段のお得なものを選びたいものかと思います。
続きを読む







コピー機の性能と値段を一括比較！メーカーごとのおすすめはこれ！
オフィス用のコピー機選びに悩んではいませんか？一般的に、新品のコピー機の値段は、50万円〜150万円ほど。コピー機と一括りにしているものの、その種類は豊富。当然、機種ごとに性能にも大きく差があるものです。だからこそ、その中からオフィスに合う1台を選ぶというのは難しいかと思います。
続きを読む







リースという選択肢も！コピー機を安い値段で導入する方法
業務用コピー機は、オフィス運営には欠かせないoa機器の1つ。反面、新品でコピー機を購入するとなると、予想以上に値段が高いもの。性能の良いものとなると、中には1台500万円ほどするものまであります。ただ、だからと言って値段の安い「中古」を選ぶのにも注意が。
続きを読む







業務用コピー機の値段の相場とは？
オフィスに欠かせない業務用コピー機。その一番の悩みは、1台の値段が他のoa機器に比べて高いということ。新品であれば、安いもので50万円ほど。高いものになると150万円以上になるものもあります。ビジネスフォンやpc、サーバーなど。オフィスには業務用コピー機以外にも必要となるoa機器は多いもの。
続きを読む













検索:






最近の投稿

コピー機は値段の前にここをチェック！契約内容の見方と交渉のコツ
値段と機能のバランスが重要！お得なコピー機の選び方
お値段以上！お得な中古コピー機を見極める3つのコツ
失敗から見えてくる！値段に惑わされずにコピー機を選ぶポイント
コピー機を値段で選ぶと後悔する？信頼できる業者を選ぶには
コピー機の性能と値段を一括比較！メーカーごとのおすすめはこれ！
リースという選択肢も！コピー機を安い値段で導入する方法
業務用コピー機の値段の相場とは？




おすすめ





ページ上部へ戻る





rss

copyright ©  相場は？導入費用は？コピー機・複合機の値段☆徹底比較




