





 home  | automhatic




















































 







about
discover
partners
contact
apply for instant decision
make a payment
 









 



about
discover
partners
contact
apply for instant decision
make a payment
 



















manufactured home loans with instant decision.apply for instant decisionmake a payment






 




manufactured home loans with a modern twist. 






 








 




qualify for your home loan in 3 simple steps. 






 








 




flexible loan options for every need. 






 












qualify for your home loan in 3 simple steps.it’s the unbelievably easy way to get move-in ready.
 



step 1apply in minutescomplete your application in minutes, online or in our app.


 



step 2instant decisionget an instant decision within a minute.


 



step 3finalizeupload supporting documents and prepare for closing and funding.


 



apply now 







speed. service. solutions.at automhatic, our mission is to help you achieve your goal of home ownership as easily as possible. we’ve been offering manufactured home loans for 40+ years, but that doesn’t mean we’re attached to old ways of doing business.
about automhatic 




 













 





download the appwhy spend days waiting for a decision when you can get one in under a minute?





get it on google play






download on theapp store

 










utilizing cutting-edge technology and advanced algorithms for instant decision.
 





flexible loan options for all, including those with no credit history and itin.
 





an intuitive mobile app and portal makes it easy to apply and manage your loan application.
 





responsive one-on-one customer service when you need it. 
 















“i like the speed and shorter time to get to clear to close. this is a huge opportunity for us.”
community ownertexas 







“the speedy decision is a game-changer!”
dealership managerpennsylvania 







“no more waiting two days for approvals and letting customers leave without a commitment.”
dealership managersouth carolina 
















are you a dealer or a community manager?








learn more about automhatic





 
















manufactured home loans with instant decision. 


 








explore
home
about
discover
partners
applications
payments
 



follow
linkedin





get it on google play






download on theapp store

 



legal
licensing
terms and conditions
privacy policy
 







get it on google play






download on theapp store

 

nmls #2663
nmls consumer access website
pa mortgage lender license #22853
pa mortgage servicer license #67672
automhatic financial is a d/b/a of tammac holdings corporation, 480 swedesford road, suite 200, wayne, pennsylvania 19087, (888)226-8929. licensed in alabama, delaware, florida, georgia, kentucky, louisiana, maine, michigan, mississippi, missouri, new jersey, ohio, pennsylvania, south carolina, texas, virginia, west virginia. tammac holdings corporation nmls id #2663 (please visit www.nmlsconsumeraccess.org for state license information).
programs, interest rates, terms and fees are subject to change without notice. all loans are subject to credit approval and property valuation.
this site is not authorized by the new york state department of financial services. no mortgage solicitation activity or loan applications for properties located in the state of new york can be facilitated through this site.
copyright ©2025 automhatic financial. all rights reserved.  









english


español (spanish)









