















le marché des seniors - le marché des seniors













































beauté
santé

activité physique
mobilité
mutuelle
nutrition
santé mentale


finances
retraite

maison de retraite
voyages


fin de vie
technologie
vie sociale
contact
 


select page


  
 



 



 









					bienvenue sur le marche des seniors
				
 

l’âge d’or arrive

 

					vous ne pouvez percevoir la vraie beauté d’une personne en vieillissant
				
 
lire la suite

 
 

 




					bienvenue
				
 

aux jeunes et futurs seniors

 
 
 



vous êtes en vacances en espagne et ce bravo vendeur de tapas vous adresse un charmant ‘olà senior como estas’ ? problème, tout ce que vous entendez, c’est senior et vous bloquez…senior…senior, ce mot vous hante depuis qu’un petit jeune vous a laissé sa place dans le bus pour la première fois deux semaines auparavant.
que dire de la retraite qui approche à grands pas…
vous en avez pourtant vu passer des étapes de votre vie, vous vous rappelez de votre majorité, cool n’est-ce pas ? puis vînt la trentaine 12 années plus tard, vous étiez plutôt beau gosse d’ailleurs avec des fesses à croquer !
3 enfants plus tard et c’est vos 50 bougies que vous souffliez, bon sang que ça passe ! et voilà que maintenant, vous devriez accepter le titre de ‘senior’  et trouvez le devis au meilleur prix pour un monte-escalier adapté à votre domicile.
flûte alors, vous êtes pourtant encore en fo-forme, vous faites parfois la java jusqu’à 1h du matin, vous n’avez pas de problème avec votre prostate et vous êtes toujours et de loin le plus efficace au travail, car comme vous le dites si bien : “c’est pas au vieux singe qu’on apprend à construire des limaces !”
bon c’est vrai que parfois vous perdez un peu la cabeza, ok vous inversez de temps à autre deux trois prénoms, martine, mylène, blanc bonnet, bonnet blanc, ce que peuvent être susceptibles les femmes de ce site de rencontre senior sur lequel vous vous êtes inscrit !

 
 



 
 
 






à partir de quel âge est-on considéré comme senior d’ailleurs ?

 
 
 



					en voilà une question que vous vous êtes maintes et maintes fois posée, vous empressant d’aller consulter le minitel sur 3615 google, et « wikimachin » vous a renseigné très précisément : “un senior est une personne plus ou moins âgée ou faisant partie d’une catégorie dite des seniors.”
pas plus avancé, vous continuez les fouilles et tombez sur ce sondage rassurant : on devient senior à l’âge de 69ans dorénavant, contre 66 un an auparavant ! vous maudissez alors la sncf qui vous a rangé bien trop tôt dans la case en vous poussant à l’achat d’une “carte crouton” (comme vous l’appelez). “autant payer plus et ne pas être rabaissé au rang de senior” songez-vous. un sondage qui dit 66, la sncf qui vous dit 60, la caisse de retraite qui crie 65 et l’insee qui dit 55, et la caisse de sécu sociale qui dit 60….un peu déroutant, vous ne savez plus qui croire !
dans le monde de la santé, on est senior entre 45 et 50 ans, car c’est à ce moment que les pépins se pointent (le premier accident sérieux arrive en moyenne à 73ans), dans celui du sport, on est senior à 23 ans (un peu jeune pour être “vieux”, dans le monde du travail, le curseur semble pointer sur 45…alors si personne ne semble se mettre d’accord, c’est parce que c’est à vous de trancher! pourquoi ne pas vous croire, vous ? “age is a number” disent les amerloques ! chacun a sa propre perception de son âge et c’est un fait : on se sent vieillir de plus en plus tard, et notre longévité ne cesse d’augmenter (elle progresse de 3 mois chaque année).
				
 
 



il y a 3 notions de l’âge :



 
 

r

l’âge réel : 

							c’est l’âge physiologique, celui de l’état civil
						

 
 

r

l’âge social : 

							c’est l’âge que les autres nous donnent
						

 
 

r

l’âge ressenti : 

							c’est l’âge psychologique, celui que nous avons l’impression d’avoir
						

 
 

					c’est l’âge ressenti qui va déterminer les comportements de consommation, car il structure les envies, les besoins, les choix. d’ailleurs, le monde ne cesse de se réinventer et de nouvelles définitions apparaissent, on parle maintenant de “jeune senior”, ce qui est un peu plus classe que “vieux crouton” il faut l’admettre !
jeune retraité a aussi fait son apparition, ainsi que le terme de “boomers bohèmes” de serge guérin, pour marquer que les jeunes seniors se distingue fortement (physiquement, moralement et socialement) de leurs aînés. ils forment un nouveau type sociologique de seniors.
gonflez à bloc, êtes-vous prêt à devenir jeune senior ?

 
 
 

 




les seniors en chiffres

 

					« s’intéresser aux seniors, ce n’est pas étudier le passé, c’est au contraire se projeter résolument vers l’avenir de l’humanité »
				
 
 
 





25 millions 

les seniors représentent 1/3 de la population française soit 25 millions +5oans


 
 
 




37 secondes

il nait 1 senior toutes les 37 secondes, contre 1 bébé toutes les 42 secondes


 
 
 




60 %

les seniors sont propriétaires de 60 % du patrimoine en france


 
 
 
 





48 %

les seniors réalisent 48 % des dépenses de consommation alors qu’ils représentent que 20% de la population.


 
 
 



 




65 ans

un français sur six a plus de 65 ans et en 2050, il y en aura 1 sur trois. à cette époque, nous serons tous seniors.


 
 
 
 
 






de senior à aîné, quelles grandes étapes vous attendent?

 
 
 





53 ans : le dernier enfant quitte le foyer

 



55 ans : la naissance du premier petit-enfant 

 



62 ans : la retraite

 
 




tous ces chiffres sont des moyennes que l’on peut retrouver sur l’institut français des seniors 

 
 




63 ans : la perte de ses deux parents

 



73 ans : le premier accident de santé majeur 

 



82 ans : l’entrée en maison de retraite 

 
 
 

 




la retraite : la 3e mi-temps

 

					beaucoup en parlent comme d’une nouvelle vie, d’une libération ou encore d’une 3e mi-temps (si c’est votre cas, restez pas trop proche de la buvette tout de même !) qu’elle fasse peut ou qu’elle fasse rêver, elle est synonyme de “liberté à plein temps”, du temps pour faire ce qu’on aime, ne pas faire ce que l’on n’aime pas et s’affranchir des contraintes. ce petit cinéma à 15h, qu’est-ce qui vous en empêche ? encore au lit à 11h, est-ce vraiment grave ?
du temps aussi pour être libre, établir de nouveaux projets, voir plus souvent ceux qui nous sont chers et enfin, se reposer. la “3e” mi-temps dure en moyenne 25 ans, et pourtant, seuls 19% déclarent avoir peur de s’ennuyer. leurs attentes fondamentales c’est de ne pas être entravés pour profiter de leur retraite (santé, argent, capacités intellectuelles). en 2014, la crainte majeure était de manquer d’argent, maintenant remplacée par la santé. raison pour laquelle le salon des seniors a créé cette année un « parcours prévention santé », incluant même des dépistages.
				
 
 
 




%


1 retraité sur 4 déclare qu’il aurait dû mieux préparer sa retraite.

 
 



%


73 % des seniors partent plus souvent en vacances après leur retraite

 
 



%


les seniors représentent 75% des croisiéristes

 
 
 
 




la santé des seniors

 

la santé est au cœur des préoccupations de tous les seniors ! à noter que ces derniers sont généralement ouverts à une diversité d’approches thérapeutiques allant de l’homéopathie à l’acupuncture et d’autres médecines alternatives. autant de thérapies qui ne sont pas toujours prises en charge par la mutuelle senior, aussi bonne puisse-t-elle être !
quoi qu’il en soit, la santé est la thématique qui réunit tous les seniors, quels que soient la catégorie socioprofessionnelle, le sexe, le lieu de résidence (voir résidences seniors sur 1001 résidences seniors) et l’âge. retrouvez ici tous les conseils pour bien vieillir !

 
 
 






71 % des + 50 ans prennent des médicaments une ou


 
 
 





les seniors prennent 3,2 médicaments en moyenne par jour


 
 
 





80% des seniors font vraiment attention à leur santé au quotidien


 
 
 
 



					en ce qui concerne les principaux problèmes de santé, on note :
				
 
 
 




					• mal de dos
• arthrose
• hypertension
					

 
 
 
 




l’ostéoporose
des problèmes cardiaques
le cholestérol



 
 
 
 
 





cholesterol
anxiété
les problèmes d’audition



 
 
 
 




le diabète
troubles de la mémoire
problèmes dentaires



 
 
 
 
 

 




l’alimentation

 

					quel que soit l’âge ou le sexe, l’importance consacrée à l’alimentation est partagée par tous les seniors, avec pour objectif maintenir une bonne santé. les seniors se soucient de l’apport nutritionnel des aliments choisis, de leur provenance et de leur caractère biologique ou non selon les sondages.
les seniors respectent les règles d’une bonne alimentation. 8 sur 10 mangent des fruits et des légumes et prennent un petit déjeuner. vient ensuite le fait de ne pas sauter de repas (61%) et de ne pas grignoter entre les repas (57%). seul 1 sur 10 ne fait pas spécialement attention (11%).
				
 
 
 






85% des seniors prennent soin de leur alimentation


 
 
%

 





38% suivent un régime


 
 
%

 





74% des seniors qui habitent seuls déclarent aimer cuisiner


 
 
%

 
 
 





l’activité physique

 

					les seniors ont bien conscience que l’activité physique est essentielle pour  eux, et qu’elle présente des effets positifs indéniables pour :

évacuer le stress
impacter positivement le sommeil
lutter contre la fatigue
prévenir le risque de chute et l’ostéoporose
se distraire et se regrouper
augmenter l’autonomie

les inquiétudes et questionnements autour du vieillissement de la population sont plus que jamais d’actualité et révèlent un sujet de santé publique devenu prioritaire. l’activité sportive serait ainsi le meilleur ‘anti-âge.
				
 
lire la suite

 

 
 


 

%


80% des seniors considèrent que la pratique régulière d’une activité sportive a des effets positifs sur leur santé.

 



en moyenne, lorsque les seniors font du sport, ils pratiquent 4 heures de sport par semaine.

 
%


60% des seniors pratiquent régulièrement une activité sportive

 

					il est primordial de favoriser l’autonomie des seniors le plus longtemps possible et de leur proposer des activités physiques régulières et motivantes réduisant le risque de perte d’autonomie.
				
 
 
 

 




la vie sociale

 

					le fléau pour tout senior, c’est la solitude ou la “grande solitude” comme on l’appelle. elle se manifeste quand il n’y a plus ou peu de relations familiales, professionnelles, amicales, locales.
le phénomène progresse malheureusement, quel que soit l’âge (+20% en deux ans). certains facteurs peuvent accroitre ce sentiment, comme le fait d’être pauvre, peu diplômé, en emploi précaire, ou âgé. c’est au-delà de 75 ans que la situation de grande solitude est la plus forte et progresse le plus.
la diminution du lien social est générale : plus de la moitié des français en situation d’isolement déclarent ne pas avoir de relations avec leurs voisins et un tiers ne pas fréquenter leur quartier.
				
 
 
 

 


10 % des français souffrent de grande solitude

10%


 

l’âge moyen des personnes seules était de 59 ans en 2010, il a baissé à 54 ans en 2012.

59%


 

21% des personnes de plus de 75 ans se sentent très seules

21%


 
 
 
 
 




					derniers articles
				
 




 
 
 
comment trouver la résidence senior idéale grâce à logements-seniors ?
 nov 20, 2024  |  maison de retraite trouver une résidence senior adaptée à vos besoins ou à ceux de vos proches peut être un véritable défi. notez que face à la multitude d’options et de critères à considérer, il est essentiel de s’appuyer sur des outils fiables et performants. c’est ainsi que le site...

 

 
 
 
comment adapter les activités quotidiennes pour les séniors dépendants
 oct 29, 2024  |  activité physique on sait combien l’on vit aujourd’hui de plus en plus vieux de par le monde. ainsi, de nombreux séniors peuvent être en bonne santé, même après avoir dépassé les 80 ans. cependant, lorsqu’ils font le souhait de continuer à vivre chez eux, il arrive tout de même qu’ils...

 

 
 
 
les bienfaits du vélo pour les seniors : redécouvrez votre vitalité !
 sep 3, 2024  |  activité physique l’arrivée à l’âge de la retraite ne signifie pas qu'il faille renoncer à une vie active. bien au contraire, c'est souvent le moment idéal pour adopter de nouvelles habitudes et hobbies bénéfiques pour la santé. l'un des meilleurs choix ? le vélo. qu'il soit classique...

 

 
 
 
comment gérer l’incontinence urinaire de l’adulte ?
 aug 14, 2024  |  santé il nous est arrivé à tous de faire pipi au lit lorsque nous étions enfants. heureusement, cet acte des plus gênants s’atténue généralement en grandissant, pour finalement disparaitre à jamais. enfin pas tout à fait, car il n’est pas rare que nous subissions à nouveau...

 

 
 
 
qui est gpg granit, le leader français des monuments funéraires ?
 jul 29, 2024  |  fin de vie gpg granit est une entreprise française de premier plan, spécialisée dans la conception de monuments funéraires en granit. fondée il y a plus de 20 ans, elle s'est imposée comme un acteur incontournable du secteur funéraire, grâce à son expertise unique et son...

 

 
 
 
quelle tension artérielle pour être en bonne santé ?
 jul 17, 2024  |  santé on connait l’importance du sang dans le fait que nos corps et organisme puissent fonctionner normalement. de fait, c’est lui qui se charge d’alimenter le corps humain en co2, et donc d’amener l’oxygène à notre cerveau. et c’est encore lui qui s’occupe de faire...

 

 
 
 
quel est le parcours à suivre pour devenir kinésithérapeute ?
 jul 10, 2024  |  santé s’il y a bien une pratique de la médecine qui s’est largement vue se développer ces 30 dernières années, c’est celle de la kinésithérapie. en effet, alors que le nombre des kinés était encore assez réduit au siècle dernier, on a assisté à sa croissance dans les années...

 

 
 
 
les solutions de viagers pour les séniors
 jun 18, 2024  |  fin de vie de nos jours, il est peu aisé pour les jeunes séniors, et ceux qui vont bientôt le devenir, d’être sereins quant à leur train de vie. en effet, entre l’inflation qui ne cesse de réduire notre pouvoir d’achat, et les réformes qui baissent sensiblement le montant des...

 

 
 
 
les signes qui indiquent que vous avez besoin d’un appareil auditif
 jun 18, 2024  |  santé tout comme l’autre sens qu’est celui de la vue, l’ouïe est primordiale pour vivre normalement au quotidien. ainsi, dès la naissance, un bébé souffrant de surdité aura de grosses difficultés pour apprendre à parler. tandis que les adultes et séniors accusant une baisse...

 

 
 
 
matériel médical : quel coussin de positionnement pour personne âgée choisir ?
 jun 14, 2024  |  uncategorized  généralement, les seniors notamment ceux en fauteuil roulant ou en périodes de convalescence à domicile prolongées doivent parfois passer de longs moments en étant assises ou alités. dans cette situation, l’utilisation d’un coussin de positionnement est vivement...

 

 
 
 
tout savoir sur la maison de repos et de soins « résidence parkside »
 jun 12, 2024  |  maison de retraite dans le paysage des maisons de repos et de soins à bruxelles, la résidence parkside se démarque par son expertise dans l’accompagnement des personnes atteintes de la maladie d’alzheimer. cette résidence haut de gamme, nichée au cœur du quartier de laeken, offre un...

 

 
 
 
comment fonctionne un appareil auditif dernier cri ?
 may 29, 2024  |  santé ainsi, il arrive bien souvent qu’une personne séniore ne capte plus aussi bien qu’avant certains sons ou fréquences sonores.ce qui peut être des plus handicapants au quotidien. heureusement, nous avons toujours à notre disposition les prothèses auditives, pour faire...

 


 


facebook

google+

instagram

 
 
 

   
 
 




contact info@lemarchedesseniors.com
mentions légales

    
 


le marché des seniors participe au programme d’affiliation d’amazon services llc, un programme de publicité d’affiliation conçu pour permettre aux sites de gagner des honoraires publicitaires en faisant de la publicité et en proposant des liens vers des produits sur amazon.com. amazon et le logo amazon sont des marques commerciales d’amazon.com, inc. ou de ses affiliés.
  

 
 
 















