





we love korea ! 


















we love korea !
we love korea ！
韓流から歴史問題まで、韓国に関する情報を
まとめて発信していきます！


朝鮮民族はやはり馬鹿だった！これでついに従軍慰安婦が日本軍や日本政府の強制により行われたものではないことが証明された！！！

以下の写真を見てください。慰安婦問題で韓国が自爆した以下、探偵ファイルから記述を抜粋。http://www.tanteifile.com/diary/index1.html相変わらず不毛な議論が延々と繰り返される、従軍慰安婦問題。この問題についての掲示板への投稿から偶然、韓国政府がhpで流す情報に問題があることが判明しました。「言語も国境も越える!日韓リアルタイム翻訳掲示板」というキャッチフレーズのある、「日韓コミュニティーポータル　enjoy korea」への9月23日の投稿に、「日本軍'慰安婦' 強制動員」と題されたものがありました。以下の引用は、掲示板の翻訳機能によって日本語に変換されたものであるため、日本語として不自然な表記があることはご了承ください。投稿の冒頭には、次のようにあります。「業者たちは募集人を利用するとか自分たちが直接出て女性たちに近付いて就職をさせてくれるとか良いお金儲けがあると欺いて」慰安婦を集めたという。この記述の隣には、慰安婦を急募するという、当時の広告の画像が掲載されており、そこには対象年齢、勤務先、月給などが記されています。それに対して投稿者は、「植民地女性たちの貧困な境遇を利用して就業を餌で誘惑して、何の情報提供なしにこれらを慰安所に連れて行ったという点で就業詐欺も厳然に強制動員の一環だ」と述べました。この記述はとても変。「就業詐欺」と「強制動員」では全く異なるものですし、慰安婦の存在を認め、雇用形態が不適切だったという主張も認める立場でも、それを直ちに「強制動員」とするのは果たして？？これだけなら、いつもの不毛な議論でしかありません。だけど、問題はその先にありました。今回の投稿者は、当該の画像をどこで取得したのでしょうか。それは、韓国政府の「ministry of gender equality & family」のhp。 ←クリックで拡大しますhpにある「photo gallery」の「japanese army ‘comfort woman’ mobilization」と題された箇所には、「enjoy korea」に投稿されたものと同一の画像が掲載されています。この題名を和訳すれば、「日本軍'慰安婦'動員」となるので、投稿者はここから画像を抜粋し、投稿時に「強制」という言葉を題名に追加したのでしょう。投稿者の文章も、hpの「establishing comfort station」と題された文章に似た部分があり、それを参照して、自分の主張に都合がいいように体裁を整えたものと思われます。上記の「photo gallery」をよく見ると、左端に「japanese military sexual slavery by janpan」とあります(「janpan」は「japan」の誤記でしょう)。「slavery」は「奴隷状態」や「奴隷制度」を意味するのですが、その記述のすぐ隣には、月給が記された慰安婦「急募」の画像が！「奴隷」に対して月給を支払うというのは奇妙な話であり、このような論理の飛躍した記述を韓国政府が、hpで堂々と世界に発信しているのです。「謝罪」や「賠償」ばかりを争点とするあまりに、基本的な記述の問題を改めることは常に、そして半ば意図的に疎かにされています。それは今も昔も変わらないようで・・・。------------------------------------まぁ、朝鮮民族は「漢字が読めないばっかりに自分達の主張と全く逆の証拠を提出した」大馬鹿民族である、ということです。さすが漢字が読めなくてパクリ文字・ハングルを与えてもらった劣等民族なだけはありますね。皆さん、わかりましたか？朝鮮民族（または中国）が要求する謝罪と賠償など嘘八百なんですよ！！！騙されてはいけません！！





2006/10/06(金) 00:46:18|
歴史問題|

コメント：24|
ランキングにご協力を


朝鮮民族は上から下まで最低民族！国民が世界中から嫌われれば、大統領はとんでもない負け惜しみで嘘をつく！

俺がアホでいいよ・・・こんな文提出されたらやり直しといって突っ返すがな 【韓国】スイス駐在大使が韓国人観光客の「アグリー・コリアン」っぷりに苦言 [07/04] http://news18.2ch.net/test/read.cgi/news4plus/1120494787/ 【韓国】｢性が乱れた人＝『コレコレア』｣キリバス共和国で韓国人船員の幼女売春が問題に［07/05］ http://news18.2ch.net/test/read.cgi/news4plus/1120540961/ 【韓伯】サンパウロ警察、ボリビア人不法滞在者に「奴隷労働」を強要した容疑で韓国系工場主を逮捕 [09/06] http://news18.2ch.net/test/read.cgi/news4plus/1126010775/ 【カンボジア】韓国人ガイドと現地人ガイドの対立が深刻化…「韓国人は現地人ガイドを奴隷扱い」[09/13] http://news18.2ch.net/test/read.cgi/news4plus/1126878722/ 【韓蒙】モンゴルでも「アグリーコリアン」、嫌いな外国人の第２位は韓国人 [10/10] http://news18.2ch.net/test/read.cgi/news4plus/1128917245/ 【韓国】海外で増加する「醜い韓国人」、政府が対策会議開催[11/15] http://news18.2ch.net/test/read.cgi/news4plus/1132056588/--------------------------------------------------------------------------------------------（写真） http://imgnews.naver.com/image/020/2006/09/18/200609180100.jpg アメリカ・ワシントン韓米首脳会談の後にサンフランシスコを訪問した盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領は 15日、ジョージ・w・ブッシュアメリカ大統領の父であるブッシュ前大統領に電話を掛けて家族別荘の 招待(関連スレ：参照)に応じられなくて申し訳無いという意思を伝えた。 尹太瀛(ユン・テヨン)青瓦台報道官は16日、「盧大統領がブッシュ前大統領に、晩餐に招待して 頂いた事について応じられなくて申し訳ないと言うと、ブッシュ前大統領は『多忙なスケジュールの 間に電話をくれてありがとう。昨日の首脳会談の結果が良くて嬉しい』と語った」とし、電話会談が 10分程度あったと伝えた。 ブッシュ前大統領は今回の盧大統領の訪米期間に、メイン州南部のケネバンクポートにある ブッシュ家族の夏期休暇用の別荘に招待したいという意思を先月初旬に韓国側に伝達したが、 青瓦台が多くのスケジュールを理由に断っていた。 盧大統領は昨年の9月、ニューヨークでブッシュ前大統領が韓米関係増進に寄与した功労として、 コリアソサエティーが贈るベン・プリート賞の受賞の際の晩餐に参加して、昨年の11月には彼を 青瓦台に招待して昼食を共にして親交を深めて来た。 ソース：naver/東亜日報（韓国語） http://news.naver.com/news/read.php?mode=lsd&office_id=020&article_id=0000367614 （関連スレ） 【米韓】 盧武鉉大統領、父ブッシュ氏の家族別荘招待を辞退 [08/25] http://news18.2ch.net/test/read.cgi/news4plus/1156497159/l50 【韓米】「ブッシュ父が盧武鉉大統領を別荘へ招待するも盧大統領側が謝絶」 … しかし本当は招待されていない？ [08/25] http://news18.2ch.net/test/read.cgi/news4plus/1156695531/l50----------------------------------------------------いやもうほんとうに、朝鮮民族は世界中から嫌われていますね。挙句の果てに大統領は負け惜しみから嘘までついていますよ！こんな連中が隣にいるというだけでおぞましいですね。





2006/09/18(月) 22:33:33|
政治・経済|

コメント：1|
ランキングにご協力を


韓国経済はもうすでに破綻してしまっている！こんな政府のある国家が他にあっただろうか？

■俎上に上がった為替防御損失 ウォン高の阻止を目的としたドル買いに使われた外国為替平衡基金(外平基金)の損失規模が 大きくなり、問題になっている。 国会で、外平基金運営の不手際について監査院に監査を請求しようという動きが現われるなど、 外平基金損失問題を調査すべきという主張が本格的に提起されて、外為当局である財政経済 部が緊張している。波紋が拡大したことで財政経済部は15日、国会の財政経済委員会に外平 基金の運用実態と対策などを非公開で報告した。 外国為替市場安定などの目的で1967年に設置された外平基金は、最近数年間で損失が急激 に拡大した。2003年時点では２兆９千億ウォン台だった外平基金の累積欠損規模は、2004年 には１３兆２千億ウォンへと１０兆ウォン以上も急増し、昨年も約４兆６千億ウォン増加して１７兆 ８千億ウォン台に達している。 外平基金の損失急増は、為替防衛のためにドル買いを行なったことで外平基金純増発行額が 2002年：７兆２千億ウォン、2003年：１２兆８千億ウォン、2004年：１７兆４千億ウォンと増加した 一方でウォン高が進んだことで為替損失が発生したうえ、高いウォン調逹金利と低いドル運用 金利の差による二次損失が発生したことによる、と分析されている。＜中略＞ 特に2004年と2005年には、差金決済型為替先物(ndf)と呼ばれるデリバティブ取引で、それぞ れ２兆１千億ウォン・７千億ウォン台の損失が生じたと推定されている。ndf取引による損失は、 現物でのドル保有による含み損とは違って直接的な取引損失が実現することから、一層問題だ と指摘されている。 外平基金損失が問題になっているものの、外為政策には秘密性が必要だとの理由で、政府は これに関する対策などを外部に公開していない。財政経済部は15日の国会財経委に外平基金 関連対策を報告したが、内容が外部に知られた場合に外国為替市場に及ぼす影響などを勘案 して、非公開で行なわれた。 こうした中、民主労動党の沈相情(ｼﾑ･ｻﾝｼﾞｮﾝ)議員は15日、外平基金運用をはじめとする外為 政策の失敗と原因糾明のために監査院が調査に乗り出すべきだと主張した。 沈議員は、外平基金規模が昨年末時点で462億8千万ドルと、2002年末に比べて３倍以上に 増えるほど多くの基金を使ったにもかかわらず、為替安定を達成できなかったという点を指摘し て、外為政策失敗の最大の理由として政府の為替見込みがデタラメだったからだと主張した。 沈議員は、「外平基金で巨額の損失が発生したが、正確にどこから発生したのか、いまだ明ら かになっていない。外平基金の秘密性をある程度認めるとしても、不問に付しえないほど問題 が大きくなっており、その原因を究明して責任の所在を明確にすべきだ」と述べた。＜後略＞ ▽ソース：朝鮮日報（聯合ニュース配信記事）（韓国語）（2006.09.15 22:57） http://www.chosun.com/economy/news/200609/200609150521.html ▽関連スレ： 【韓国】 韓銀、為替介入で過去最大の赤字 [04/02] http://news18.2ch.net/test/read.cgi/news4plus/1143956746/ ----------------------------------------いやー、ほんとうに韓国経済は破綻してしまっていますね。韓国は、国家の借金を払うために年金を使い国民の預金積み立てだったか保険積み立てだったかを質に入れているといった感じで、国家レベルでの経済はかなり破綻しているんですね。で、以前はこんな感じで超強気だったんですが--------------------------------------韓銀総裁の外為介入、ウォン安ドル高にほぼ影響なし 2006年1月 http://japan.donga.com/srv/service.php3?biid=2006011648108 韓国経済は為替レートが多少動いても衝撃を吸収できるほど成熟した 2006年1月 http://japanese.joins.com/article/article.php?aid=71662&servcode=300§code=300 -----------------------------------------というわけで、韓国という国家にはお金がありません。だから、終わったはずの「戦後保障」という名目で日本にお金をたかりにくるんですね。本当に迷惑な話です。ようは、自分達の経済政策の失敗を日本に押し付けよう自分達の政策の失敗でおきた国民不満を、「反日」を利用して目をそらさせよう、という魂胆なんです。韓国はこういう国家だということを、我々はよく覚えておく必要があります。





2006/09/16(土) 17:55:42|
政治・経済|

コメント：5|
ランキングにご協力を


南朝鮮映画「グエムル」は「wxiii 機動警察パトレイバー」のモロパクリだった！！やはり朝鮮民族は人様のものをパクることしか頭に無い！！

まずはともあれ、こちらの画像をご覧ください。※画像をクリックすると拡大します。いやぁ、似てますねぇ。というわけでhttp://korea.nifty.com/news/news_read.asp?narticleid=13853映画『グエムル～漢江の怪物～』　日本アニメのパクリ疑惑拡散   　 映画『グエムル～漢江の怪物～』が日本アニメを剽窃したという疑惑がインターネット上で広がっている。 その日本アニメとは『機動警察パトレイバー』劇場版3作目の『廃棄物13号』。日本の有名アニメ監督、高山文彦氏の02年作だ。 インターネットサイト＜dcインサイド＞＜エンジョイジャパン＞などの掲示板で始まったパクリ論議は、映画『グエムル～漢江の怪物～』が日本に公開され、日本ネティズンにも広まった。剽窃の争点になっている部分は“怪物の風貌”と“設定の類似性”。 ＜dcインサイド＞掲示板であるネティズンは「怪物デザインの類似性は無視できない」とし「全体的な風貌と退化した後ろ足、背中の寄生魚などが、映画『グエムル～漢江の怪物～』と『廃棄物13号』が似ている」と主張した。 また「化学物質によって怪物が誕生するという部分と怪物が誕生する場所が都心の川（東京湾）という点、そして化学物質の原因が米国という反米コード、怪物を探すために登場する地下道の地図、怪物退治場面など相当部分の設定が『廃棄物13号』と重なる」と説明した。 しかし“剽窃主張”に対して“とんでもない”という意見も多い。 アニメ『廃棄物13号』を見たというネティズンは「両映画を見れば『グエムル～漢江の怪物～』が『廃棄物13号』を剽窃したなどとは絶対に言えないはず」とし「キャプチャー写真だけで剽窃を論ずるのはナンセンスだ」と主張した。 また、「『グエムル～漢江の怪物～』と『廃棄物13号』には巨大警察ロボットが登場しないという根本的な違いがある」とし、「公権力の象徴である警察が『廃棄物13号』では猛活躍するという点、怪物の誕生が偶発的な事故でなく計画的な飼育という点、そして怪物退治のために怪物をスタジアムに誘引する点などが違う」と主張や、「剽窃疑惑が提起される部分は怪獣映画で見られる典型的な手法」と説明するものもあった。 映画『グエムル～漢江の怪物～』は2日に日本で公開された  ---------------------------------------なんだそうです。まぁ、映画というものはいくつかオマージュであったり、リメイクであったりインスパイヤというものであったりと完全にオリジナルなものを作ることは難しいジャンルになりつつあるのでいわゆる「元の作者に断りを入れて」似たものや焼き直し作品を作るということはよくあります。制作技術の向上などや新しい解釈の導入により、新たな視点を加えて作品を作ることはこれからも行われていくでしょうし、それ自体はなんら悪いことではありません。しかし、朝鮮民族のやっていることの汚さといったら酷いですよね。完全にそっくりなものを、パクってない！と言い張るんですから。そりゃ、パクった側からすれば国を挙げて力を入れている韓国映画産業で、鳴り物入りで日本でも公開された映画が、まさか10年近く前の日本のアニメをパクっていましたなんで口が裂けても言えるわけが無いのです。というわけで、やはり朝鮮民族は最悪ですね。もうこいつらは映画を作る資格は無いですね。





2006/09/12(火) 08:59:08|
社会・文化・風俗|

コメント：4|
ランキングにご協力を


特定アジア関連動画集！お時間のある方々はこれを是非見ていただきたい！

特定アジア関連の事象に対する動画をあつめた書き込みが２ｃｈにありましたんで紹介してみたいと思います。是非チェックしてみてください。web上のテキストだと、どうしても難しい文章になりがちで読みずらかったりすることもあるかと思いますがそこは動画だと便利ですね、わりと気軽に難しい内容でも頭に入れる事ができます。-----------------------------------------このへんかな 南京事件の証言 http://www.youtube.com/watch?v=plbldqlu0tu http://www.youtube.com/watch?v=fzaoxtcuulc 南京証言 http://www.youtube.com/watch?v=1p1olcnxswu http://www.youtube.com/watch?v=754adh3lvdy http://www.youtube.com/watch?v=dssxdm0ilsg http://www.youtube.com/watch?v=yycoi3-w2ei http://www.youtube.com/watch?v=lp84ccdhbaa チャンネル桜討論会　所謂南京虐殺関連部分 http://www.youtube.com/watch?v=c230fk5cq9w http://www.youtube.com/watch?v=ihtbhe5bxzm http://www.youtube.com/watch?v=icuife18hzw   230 名前：既にその名前は使われています 本日のレス 投稿日：2006/09/10(日) 02:30:15.93 htlncsxh 小沢一郎「靖国神社は誰もが自然の気持ちで行くべきであると思う」 http://www.youtube.com/watch?v=mkep-bblscs 靖国参拝違憲判断は違法・違憲・でたらめ http://www.youtube.com/watch?v=ytlb95c3qxc http://www.youtube.com/watch?v=h0snn0geklo 富田メモへの疑惑と秦郁彦の怪しさ http://www.youtube.com/watch?v=cdvxhqwgwac http://www.youtube.com/watch?v=qxzbnirfdps チャンネル桜　－　戦犯赦免釈放決議 http://www.youtube.com/watch?v=i1xotox9i1u 2005年1月21日放送　チャンネル桜 日韓基本条約の解説 http://www.youtube.com/watch?v=hotuv_kllja http://www.youtube.com/watch?v=x_9xjkdzkmy http://www.youtube.com/watch?v=nhenbdx6860   231 名前：既にその名前は使われています 本日のレス 投稿日：2006/09/10(日) 02:34:41.15 htlncsxh 富田メモを検証した秦の論拠は彼の推測・心証のみ http://www.youtube.com/watch?v=qg8mvvgpbxa http://www.youtube.com/watch?v=bj-8j5or9ra 朝日が作った歴史 http://www.youtube.com/watch?v=eoamitplgue 胡錦濤はチベット虐殺の張本人だった！ http://www.youtube.com/watch?v=pab7nq2q1pk 靖国問題に火を付けたのは報ステの加藤千洋だった！ http://www.youtube.com/watch?v=kt-dj8agc4y 富田メモで日経or半藤が嘘を付いた可能性！ http://www.youtube.com/watch?v=aiwa2grtz0y 戦地売春婦（所謂従軍慰安婦）の実態 http://www.youtube.com/watch?v=5jouvpbdmxy 





2006/09/10(日) 14:10:20|
政治・経済|

コメント：0|
ランキングにご協力を


なんでも日本のせいにする朝鮮人！この主張を聞いたらみっともなくて付き合っていられない！！

■李氏朝鮮の性暴行処理 李氏朝鮮時代は性暴行に対して今より寛大だったと誤解している人が多い。性暴行事件は「大明律」で「犯奸罪」の適用を受けたが、強姦未遂は杖100回と３千里流刑、強姦は絞首刑、近親強姦は斬首刑だった。中宗23年(1528)10月、宮人の都伯孫が寡婦を強姦した際、中宗が「常人が強姦することも正しくないのに、まして士族ではないか」と言って厳罰を指示したように、支配層には一層厳格な処身が要求された。 和姦は男女とも杖80回だったので女性は強姦だと主張する場合が多かったが、この場合は女性の当初の意図が判断基準だった。世宗12年(1466)、正四品で護軍の申通礼が、官婢である古音徳と何回も性関係を持った。古音徳は、「初めは断って声を出して泣いた[初拒而哭]」という理由で無罪となり、申通礼だけが処罰されたのが、その一例だ。この事件のように、被害女性の身分は重要ではなかった。＜中略＞ 妓女の場合も同じだった。暴力がなくても女性の同意がなかったら強姦で処罰したが、被害女性が処罰を望むか否かは量刑の斟酌対象ではなかった。窃盗の途中に強姦までした場合は斬首刑であり、幼児強姦は例外なしに絞首刑か斬首刑だった。 性犯罪に寛大な我が国の社会の誤った認識は、李氏朝鮮時代ではなく日帝時代に始まったものだ。近年頻発している子供への連続強姦事件や、クビになったmbcのセクハラ記者に対して社長が再審を要求したことは、人々の認識が日帝時代にとどまっていることを示している。日帝の遺産である現在の性犯罪認識を、李氏朝鮮時代の人たちの厳格な認識へ戻さなければならない時である。　【李ドギル／歴史評論家】 ▽ソース：朝鮮日報（韓国語）（2006.08.25 23:06） http://www.chosun.com/editorials/news/200608/200608250438.html ▽関連サイト：朝鮮日報日本語版 【記者手帳】mbcのセクハラ記者助命工作 http://japanese.chosun.com/site/data/html_dir/2006/08/18/20060818000045.html ▽関連スレ： 【日韓】日帝の統治は世界に類を見ない悪辣なもの。今日の韓国社会の閉鎖性・退嬰性は日帝のせい ★４ [08/25] http://news18.2ch.net/test/read.cgi/news4plus/1156673955/l50 ▽前スレ： http://news18.2ch.net/test/read.cgi/news4plus/1156629406/ ■清算されなければならない日帝残滓 日本は、理性を失った歴史歪曲や馬鹿馬鹿しい独島領有権主張、常識を逸した閣僚らの妄言などで私たちの心を苦しめてきたが、小泉首相が日本の終戦記念日であり私たちの光復節である８月15日に靖国神社を参拝したことで、韓国人たちの怒りは頂点に達した。こうした中、８月18日に親日派財産を取り戻すための汎政府機構である「親日反民族行為者財産調査委員会」が本格発足し、国民の関心と耳目を集めている。 もうすべて分かっているように、日帝の植民地時代は一言で言って、主権の毀損・喪失に始まり国家レベルでその主体が根本的に侵害された時期にあたる。それはすなわち歴史の断絶という深刻な不幸だった。このような歴史的不幸や主権の毀損は、政治的主体だった韓民族を統治の 客体へと転落させる悲劇だった。こうして韓民族は日帝植民地時代を通じて、自国の政治の自律的主体になることができず単なる植民地統治過程の他律的客体に転落させられるという傷を負ったのだ。 このため、このような民族的悲劇をもたらしたり同調したりした「乙巳五賊」や「丁未七賊」などの親日反民族行為者とその子孫らの保有する財産に親日財産の疑いがある場合に、財産を国庫還収の優先対象に決めて職権調査に入ることが計画されている調査委員会の活動は、過去史真実糾明や日帝残滓に対する清算という次元から、遅きに失した感が無くはないものの当然であり望ましいことと評価しうる。 しかし、反民族行為者が膺懲され、彼らの財産を還収することだけで、植民地統治期間に負わされた傷や今も残る残滓が完全に治癒・清算されるものではない。外形的な治癒や清算はなるかもしれないが、内面化された意識の傷や残滓までもが治癒・清算されるものではないからだ。 第二次世界大戦以前、列強の植民地政策は一般に、間接統治であれ直接統治であれ、社会・経済的収奪のみを基本目的にしており、被支配民族の民族保存は当然のこととして認め、民族保存のための努力に対してはそれが直接的な独立運動でない限りは傍観的政策を採った。 しかし日帝の植民地政策は社会・経済的収奪に止まらず、異民族を抹殺・消滅させて帝国内の従属身分層として隷属させることに重点を置いた、異民族抹殺政策を根幹とする悪辣な性格のものだった。日本の植民地政策は、「同化」という美名の下に韓民族そのものを地球上から消滅 させようとするものだったのだ。 その結果、韓民族は他律の傷を強圧的に受けるほかなく、民族意識と政治意識は極限的で極端な闘争意識と反抗意識に表出されて内面化してしまった。その結果、参加的よりも抵抗的、開放的よりも閉鎖的、進取的よりも退嬰的、肯定的よりも否定的な意識が主流になるという傷を受けることになった。こうした傷は、侵略の前に守勢に回らざるをえず、歴史の前に国家という主体さえ奪われたことで不可避的に現われた、民族的・政治的意識の姿といえよう。 しかし、こうした闘争的・反抗的な民族的・政治的意識は、国権を回復して独立国家となり、歴史と政治の主体になった際に、抵抗的ではなく参加的、閉鎖的ではなく開放的、退嬰的ではなく進取的、否定的ではなく肯定的・創造的・発展的な市民意識に転換されなければならなかったのだが、そうはならず清算さるべき日帝残滓で少なからず残っているというのが、今日の現実である。 今日、政治の世界や我が国の社会に蔓延している権威的な全面否定意識や反政治的無関心、黒白論理や極端主義は、日帝植民地時代に内面化された闘争的・反抗的な民族的・政治的意識の変形物として清算さるべき日帝残滓である。内面化された意識の残滓を清算することなく、外形的に人や財産に対して膺懲・還収するだけでは、国家の発展や政治の先進化を期待することはできないであろう。　【李ギョンテ (大邱大学名誉教授)】 ▽ソース：大邱日報（韓国語）（2006-08-25 17:07） http://idaegu.com/index_sub.html?load=su&bcode=anac&no=1082 ▽関連スレ： 【日韓】強姦など性犯罪に対して韓国社会の認識・処罰が甘いのは、日帝のせい ★２ [08/25] http://news18.2ch.net/test/read.cgi/news4plus/1156629406/l50 ▽前スレ： http://news18.2ch.net/test/read.cgi/news4plus/1156629514/ --------------------------------------------この主張を読みましたか？ようは、犯罪に対して極刑でないと歯止めが利かなかった朝鮮人の性癖を日本のせいにしているだけなのです。こういうのを、世間では「言いがかり」と言います。こんな言いがかりに対してまともに付き合ってはいられません。やっぱり朝鮮人は全員消えたほうがいいですね。





2006/08/29(火) 00:13:52|
社会・文化・風俗|

コメント：2|
ランキングにご協力を


「あった歴史よりあるべき歴史が重要」というのが韓国人・朝鮮民族の姿勢であることの一例をここに示す！こんな連中がマトモに歴史を語る事などできるはずもない！！

【外信コラム】ソウルからヨボセヨ　孫基禎の銅像06:20 この記事についてのブログ(8) 　今年はベルリン五輪から７０周年である。この大会のマラソンで優勝した金メダリスト、孫基禎選手（１９１２～２００２年）を記念する銅像の除幕式がソウルであったので思い出した。当時は日韓併合で孫基禎は日本選手として出場した。五輪の歴史には当然、日本の金メダリストとして記録されているのだが、韓国人は昔からこれが気にくわない。　そこで韓国では以前から歴史的記録になっている孫選手の国籍を日本から韓国に変えるよう主張してきた。ドイツに出かけ記念碑に刻まれた「ｊａｐａｎ」をひそかに削って「ｋｏｒｅａ」に変えるという“事件”まで起こしたことがある。優勝した時、当時の韓国の新聞が孫選手の胸の日章旗を消した写真を掲載した事件は、抗日史の輝かしい１ページとして今なお語り続けられている。　７０周年記念の銅像は優勝当時の力走する姿そのままだが、胸には案の定、日の丸ではなく韓国の国旗が刻まれている。銅像は近くソウル市からベルリン市へ寄贈されるという。これが「あった歴史よりあるべき歴史が重要」という“韓国人の歴史観”である。孫選手の快挙もまた日本統治下の近代化コリアの成果と思うのだが、そんな客観的な歴史観は認めてもらえない。（黒田勝弘） http://www.iza.ne.jp/news/newsarticle/column/gaishin/16517/-------------------------------------------どうですこれ？本当に最悪ですよね。結局、朝鮮民族はまともな思考回路を持っていないということがはっきりとわかりましたね。





2006/08/26(土) 23:24:11|
歴史問題|

コメント：1|
ランキングにご協力を


やっぱり最悪害悪国家・韓国！台湾の少年野球チームを強制的に試合禁止にする八百長行為！こりゃぁ亀田親子もびっくりの悪行だ！！

http://bbs.enjoykorea.jp/tbbs/read.php?board_id=phistory&nid=69041品の無い韓国人　　台中力行少年野球チームに試合禁止沒品的韓國人　台中力行少棒隊20分痛宰對手竟遭禁賽 更新日期:2006/08/22 21:34 記者:記者吳安、謝宗樺台中報導 台中市の力行国小学校少年野球チームは今月初めに韓国から招待されて試合に参加した。選手たちが頑張って難関を突破して結果ベスト8まで進出した際に、韓国側から「優勝は韓国のチームに残す」と理由を言われ、さらに試合を禁止され、落胆して帰国した。韓国遠征に一人あたり３万元を出させてこんな理不尽な対応にあったのだ。力行国小選手は高く遠くへ飛ばすバッティングだ。今月初めに韓国で開催された庁長杯の少年野球大会で、初戦を２０対０で相手を降してコールド勝ちした。大会主催側は面子を失い、チームが難関を突破しながらベスト８に進出して次の試合に準備していると、思いがけず試合直前に試合禁止を告げてきた。力行国チーム監督の江先生は「彼らは私たちを恐れて、『優勝旗は（韓）国内のためにあるもので、ベスト４を対戦チームに譲って試合を続けるな』と連絡してきた」と言った。主催者側は国外のチームを決勝戦に参加させない理由として大会で監督同士の衝突が起きると言い、更に力行国チームの抗議は無効だと言った。選手たちは落胆しながら試合を取りやめた。選手たちはこの韓国遠征に２０日間の日程を計画して一人当たり３万元を出費していた。選手たちの親も金銭で苦労したにもかかわらず、こんな理不尽な対応をされたのだ。力行国小の選手は「韓国チームはとても奇怪だと感じた。私たちに優勝旗を持たせないようにした」「とてもずるい！」と言った。大会側からの理不尽な試合禁止を受けて選手たちはとても息苦しいながらも、彼らは「国外のチームとただテクニックの研究をし合った」と思い、「でも、帰国したら力の限り練習して、いつの日か国際試合で韓国チームと対戦すると信じているから、その時にはきっと更にひどく相手を倒して彼らに新しい目で見させてやる」と言った。ソースhttp://tw.news.yahoo.com/article/url/d/a/060822/17/2fw5.html別ソースhttp://www.ttv.com.tw/news/html/095/08/0950821/09508214496201i.htm 長文につき要約（韓国人のため）長文は読む気にならないでしょ。初　戦　　　２０－０　　　　台湾チ－ムが済州島西連合チームに勝利２回戦　　　　７－６　　　　台湾チ－ムは２軍で対戦し勝利３回戦　　　１２－１　　　　台湾チームはソウル蚕室チームに勝利でベスト８『優勝チームは韓国に残されなければならない』との理由で辞退を強要した。台湾チームは国際大会で韓国チームを倒してやるとの気概を持った。しかし、台湾国家としての実力のなさを感じた（これは記者の感想では？）私の感想、韓国人って何でも勝ち負けに執着が強すぎる。スポーツは勝ちまでだけではないぞ、民度が低いの無理はない。　スポーツ板からの転載です。スレ主には伝えております。これは台湾紙を翻訳したのですが、韓国内では報道されているのでしょうか？テキスト板では『我が国はｉｔ大国だからネットで伝わって批判されるだろう』と反論されました。また、『6.25以来、ここまで発展する間に勝負への執着が強くなった』そうですが、勝負への執着心とフェアプレー精神とを混同していませんか？　ｏｒｚ--------------------------------------------------もうね、こういう少年の夢をぶち壊すようなことを平気でやるんですよ韓国人は。本当に最悪ですね、韓国人。最低です。最悪です。





2006/08/25(金) 00:38:27|
スポーツ|

コメント：0|
ランキングにご協力を


朝鮮民族の家は豚小屋以下の狭さ！！南朝鮮は国民に錯覚を植え付ける国家であることを自ら証明した！！

韓国の家、実は日本の家より狭かった  1人当たりの住居面積は先進国の半分以下   　「先進国に比べ住宅数も少なく、しかもひどく狭い家に住んでいる」 　政府は、これまで住宅普及率が100％を超えたと宣伝してきたが、住居水準を比較する国際基準である「1000人あたりの住宅数」で比較分析した結果、韓国は先進国の60％水準にとどまることが分かった。1人あたりの居住面積も、一般に「狭い家に住んでいる」と思われている日本より大きく下回ることが分かった。 　建設交通部は27日、「建設交通主要統計」資料を通じ「韓国の1000人あたりの住宅数は218.8世帯であり、日本（423世帯）、米国（427世帯）、英国（417世帯）、ドイツ（445世帯）など先進国に比べ低い」と話した。これまで「住宅が不足しているのではなく、投機のため住宅価格が上昇している」と主張してきた政府が住宅不足を間接的に認めたものと解釈される。 　政府は1960年代以降「1世帯あたりの住宅数の比率」を示す「住宅普及率」を政策指標にしてきた。韓国の全国住宅普及率は2002年に100％を超え、2004年末現在は102.2％だ。しかし、建設部は今回の「建設交通主要統計」を通じ、「1000人あたりの住宅数は住宅普及の量的指標であり、多くの国で住宅需給を示す重要な政策指標として使われている」と説明している。 　住宅産業研究院のチャン・ソンス博士は「住宅普及率を政策指標にしている経済協力開発機構（oecd）加盟国はない」とし「政府はこれまで住宅普及率100％という数値を示し、住宅は不足していないという錯覚を国民に植え付けてきた」と話した。住宅産業研究院キム・ヒョナ博士は「離婚や晩婚による独身世帯の増加、所得水準の向上によるセカンドハウスを考慮すれば、住宅の供給を大幅に増やす必要がある」と話した。 　また住宅の質的水準も、先進国に比べて低い。1人あたりの住居面積は、韓国が20.1平方メートルと、先進国の平均（43.6平方メートル）の半分にも満たないことが分かった。 　同部によると、全国1590万世帯中255万世帯が屋上に増設された家、半地下など政府の最低住居基準に満たない住宅に居住している。その中には長屋のような家で生活している者だけで9000人余、無許可のバラック小屋も首都圏に1万世帯余ある。  http://japanese.chosun.com/site/data/html_dir/2006/06/30/20060630000067.html---------------------------------------ぶっちゃけ、韓国はまだまだ開発途上国、ということなんですね。お願いだから日本に戦後保障という名で「タカリ」にこないでねｗｗｗ





2006/08/24(木) 01:16:41|
社会・文化・風俗|

コメント：0|
ランキングにご協力を


日本の将来を決定づける小泉首相の靖国参拝！これを支持しないものは本当に日本人と言えるのか？

以下をよくご覧なってください。■8.15小泉首相靖国会見完全ノーカット版 http://www1.ntv.co.jp/news/wmtram/news.cgi?movie=060815029.cgi.300k.64781.html ■you tube版（一部、欠落あり） その1　http://www.youtube.com/watch?v=kaylt7b-dzg その2　http://www.youtube.com/watch?v=seg-feku580 ■you tube版の保存用（mp4形式） その1　http://upq3new.dtdns.net/img/31252.mpg その2　http://upq3new.dtdns.net/img/31251.mpg ■会見内容テキスト http://www.uploda.org/uporg479906.txt.html 日本人であるならば、このことを良く考えてみるべきです。中国・韓国何するものぞ！という気概を持つべきです。





2006/08/19(土) 19:37:57|
政治・経済|

コメント：2|
ランキングにご協力を








次のページ






author:トンチャモン
we love korea!!
rss
 


ランキングにご協力を







01
| 2025/02 | 
03


sun
mon
tue
wed
thu
fri
sat

-
-
-
-
-
-
1

2
3
4
5
6
7
8

9
10
11
12
13
14
15

16
17
18
19
20
21
22

23
24
25
26
27
28
-

recent entries

朝鮮民族はやはり馬鹿だった！これでついに従軍慰安婦が日本軍や日本政府の強制により行われたものではないことが証明された！！！(10/06)朝鮮民族は上から下まで最低民族！国民が世界中から嫌われれば、大統領はとんでもない負け惜しみで嘘をつく！(09/18)韓国経済はもうすでに破綻してしまっている！こんな政府のある国家が他にあっただろうか？(09/16)南朝鮮映画「グエムル」は「wxiii 機動警察パトレイバー」のモロパクリだった！！やはり朝鮮民族は人様のものをパクることしか頭に無い！！(09/12)特定アジア関連動画集！お時間のある方々はこれを是非見ていただきたい！(09/10)
archives

2006年10月 (1)2006年09月 (4)2006年08月 (6)2006年07月 (9)2006年06月 (7)2006年05月 (8)2006年03月 (2)2006年02月 (3)2006年01月 (6)2005年12月 (2)2005年11月 (13)2005年10月 (9)2005年09月 (11)2005年08月 (33)2005年07月 (5)2005年06月 (8)2005年05月 (5)2005年04月 (9)2005年03月 (8)2005年02月 (7)2005年01月 (28)2004年12月 (180)2004年11月 (107)
category

サイト情報 (4)当サイトについて (4)韓流 (110)漫画・アニメ・ゲーム (20)政治・経済 (70)映画・tvドラマ・音楽 (32)社会・文化・風俗 (135)歴史問題 (50)韓国が起源のもの (3)日本が大好き！ (6)スポーツ (28)韓国人のルーツ (4)海外での韓国人 (5)
links

パクリ大国　南朝鮮あの国のあの法則大日本史番外編朝鮮の巻naver enjoy korea2ちゃんねる　ハングル板日本文化パクリまくる韓国韓国の日本文化のパクリ裏韓国のブログ韓国のホームページを日本語で読む「冬のソナタ」は作られたブームであるハン本のためのネタ帳ビラのｈｐ百済書記を読もう北朝鮮・拉致事件関連年表2015年までに日韓断交を実現する会naver watchアクマニッキもう黙ってはいられない朝鮮パクリ特集その１朝鮮パクリ特集その２日本の文化は日本のものです日本海の名称を守ろう大韓パクリ博物館 02韓国パクリギャラリーパワモン電通の「韓国ブーム捏造」の奥に潜む「本当の怖さ」 スレ勝手に保管所外国人参政権に反対する会韓国旅行要注意中央日報朝鮮日報東亜日報help animals灼熱の釘韓流なんていらない半島大陸メモ檀君 who's who日韓併合前後 朝鮮半島写真館kの国と愉快な仲間たち大日本焼肉文化研究所在日コリアン　魂の（わがままな）叫び焼肉の起源と歴史、文化永住外国人地方選挙権（参政権）付与に反対するメール運動永住外国人に地方参政権は付与すべきか（第１回）ミョンスの韓国情報パクリのソナタ　2004人気blogランキング美味しんぼの嘘を暴け2002年wc総括不思議の国の韓国コ　リ　ア　ニ　メ[分析] お前らが歴史歪曲を言うのか？データベース「世界と日本」読書ノート韓国は“なぜ”反日か？極右評論依存症の独り言明治開化期の日本と朝鮮meine sache ～マイネ・ザッヘ～ちょうせんかんさつにっき
search






サイト運営してみませんか？ 

レンタルサーバーならここ



copyright © 2004 powered by fc2 allrights reserved



アクセス解析
