





historiesajten tacitus




































  












      



 













      



 







  


 




  



 




















 
    





    örjan martinsson












välkommen till tacitus, min hemsida om 
såväl sveriges som europas historia. sajten består av fyra delar, "svensk 
historia" som är den ursprungliga hemsidan som jag lade upp våren och sommaren 
2002. den andra delen är "historisk atlas" som 
på ett översiktligt sätt skildrar europas 
historia. dessa delar är i sin tur indelade i olika sektioner, länkarna till 
dem finns i den vänstra kantlinjen.

den tredje delen är "historiska källor" som innehåller inskannade översättningar 
av viktiga källor till vår historia. upprinnelsen till denna del är valet av 
namn på min hemsida. den uppkallades efter den kände romerske historikern 
eftersom han var den förste som omnämnde en folkstam som kallades för svear (i 
boken germania från 98 e. kr). för att göra skäl för hemsidans namn skrev jag 
sedan en längre 
artikel om  
cornelius tacitus
 vilket 
senare följdes upp med att jag skannade in hans skrifter 

dialogus 
et oratoribus,  
agricola och


germania (alla översatta av per persson) 
samt  
annaler (översatta av 
olof kolmodin). sedan dess har ytterligare även andra antika källor samt, 
fornengelska och isländska verk skannats in.

den fjärde delen skapades 2009 och heter "karoliner". det är 
en ren hobby-del av hemsidan och ett resultat av mitt intresse för gjutning och 
målning av tennsoldater. vid 
sidan av bilder på tennsoldater innehåller den även information om uniformer och 
fälttåg från det stora nordiska kriget 1700-1721.


örjan martinsson


    bilden ovan är pierre mignards 
(1612-1695) porträtt "clio" från 1689. clio (eller klio) var enligt grekisk 
mytologi en av de nio muserna och hon räknades som  historieskrivningens 
beskyddarinna. sedan oktober 2009 har en bild föreställande clio varit logotypen 
för tacitus (övre vänstra hörnet).



















