
















pennsylvanianinexile







































































pennsylvanianinexile






























































































jumat, 19 agustus 2016








model keramik kamar mandi 






temukan aneka model keramik kamar mandi terlihat manis dan ilegan serta mempesona yang akan membuat anda tercengang. kamar
 mandi jadi bagian terpenting deh dari sebuah rumah dan terkadang 
kebersihan pemilik rumah bisa dinilai dari kebersihan kamar mandinya 
lho, wah kamar mandimu bersih nggak? selain memiliki kamar mandi yang 
bersih, sebenarnya kamu bisa sedikit berkreasi dengan ruangan yang 
perannya sangat penting ini.



keramik kamar mandi biasanya
 sih orang tidak begitu peduli dengan desain tapi lebih pada fungsinya, 
namun bukan berarti memiliki kamar mandi dengan desain dan pilihan 
keramik yang menarik hanya impian belaka. dengan pilihan motif dan model
 keramik yang kece, kamu pun bisa membuat kamar mandimu jadi sangat 
cantik. 






related search : keramik kamar mandi, keramik kamar mandi sederhana, keramik kamar mandi
 murah, harga keramik kamar mandi, keramik kamar mandi roman, desain 
keramik kamar mandi, keramik kamar mandi platinum, ukuran keramik kamar 
mandi, jual keramik kamar mandi




terakhir,
 pada saat renovasi, pastikan anda mengecek kondisi proyek secara 
berkala. pastikan komunikasi terus berjalan.kemudian, pastikan juga anda
 tidak kaku dalam pengambilan keputusan. anda akan menemukan banyak hal 
yang berbeda dari rancangan proyek. pada saat-saat seperti ini, pastikan
 kontraktor atau tukang bangunan yang anda percaya selalu meminta saran 
atau berkoordinasi dengan anda sebelum mengambil keputusan.
more : http://rumahminimalis2016.com/1435-keramik-kamar-mandi-yang-bagus/





diposting oleh



adamsventure




di

10.30



tidak ada komentar:
  









kirimkan ini lewat emailblogthis!bagikan ke xberbagi ke facebookbagikan ke pinterest















senin, 15 agustus 2016







warna cat rumah idaman





berbagi inspirasi desain warna cat rumah
 minimalis masa kini modern tampak bagian depan luar rumah yang cantik 
dan mempesona gila deh pokoknya bakalan suka tentunya. pemilik
 rumah makan ini suaminya orang klaten dan istrinya orang majalengka, 
jawa barat. jadi untuk bangunan dan ornamen, kami tampilkan budaya 
klaten dan kuliner yang dijual di resto kami, tetap masakan sunda," ujar
 dedi, manajer operasional kampung wisata rumah joglo, jumat (29/7).





warna cat rumah "pengunjung 
tidak hanya kami tawarkan sajian kuliner dan fasilitas resor, tetapi 
juga camping ground, outbound, rafting, membatik, membuat wayang gokek 
hingga permainan paint ball. bagi pengunjung yang ingin menikmati fun 
game, outboud dan lainnya, kami tawarkan mulai dari rp85 ribu hingga 
rp200 ribu perorangnya," tambahnya.





kampung 
wisata rumah joglo yang memiliki luas 2,5 hektare ini menawarkan cottage
 atau kamar mulai dari harga rp130 ribu perorang hingga rp2,5 juta

 

selengkapnya :  http://rumahminimalis2016.com/1382-contoh-kombinasi-warna-cat-rumah/





diposting oleh



adamsventure




di

07.27



tidak ada komentar:
  









kirimkan ini lewat emailblogthis!bagikan ke xberbagi ke facebookbagikan ke pinterest















senin, 08 agustus 2016







desain rumah type 45






desain rumah type 45 mantap tipe ini cocok dihuni keluarga muda dengan satu anak atau yang baru menikah. luasnya 36 meter persegi dengan ragam pilihan ukuran seperti 6 meter x 6 meter, 9 meter x 4 meter dan seterusnya.bangunanya paling sering dikonsep minimalis yang tampil sederhana dan elegan. 

di dalamnya biasanya terdapat 1 hingga 2 kamar tidur. untuk harga, rumah tipe 36 dibanderol sekitar rp120 juta hingga rp400 juta.



desain rumah tipe 45 untuk tipe yang ini biasanya banyak dipilih oleh keluarga dengan satu atau 2 anak. ukuran yang cukup melegakan dengan 2 hingga 3 kamar tidur. standar luas bangunan biasnya 6 meter x 7,5 meter.

sayangnya desain rumah type 45 dengan tipe 36/60 atau 40/72 belakangan ini tidak memiliki porsi yang cukup besar untuk mendirikan taman duduk-duduk yang rimbun. namun jangan khawatir, dengan pemilihan perabot yang ringan dan penataan pot yang benar, anda bisa menghadirkan area outdoor yang cantik di balkon atau teras minimalis.





diposting oleh



adamsventure




di

05.57



tidak ada komentar:
  









kirimkan ini lewat emailblogthis!bagikan ke xberbagi ke facebookbagikan ke pinterest















kamis, 04 agustus 2016








model desain atap rumah minimalis modern






model desain atap rumah minimalis modern teras minimalis dengan ukuran yang sempit memang membingungkan untuk di dekorasi. elemen penting seperti kursi, meja dan tanaman hijau tentu ingin anda hadirkan di teras depan atau belakang rumah.

desain atap rumah , rumah tipe ini umumnya juga diiklan dengan dengan tulisan tipe 21/60, 21/70 dan sebagainya. artinya, luas bangunan 21 meter persegi dan berdiri di atas tanah seluas 60 atau 70 meter persegi. jadi, luas tanah lebih besar, ketimbang bangunannya. harganya umumnya dibanderol mulai rp80 juta hingga rp300 juta.

model desain atap rumah minimalis modern






rumah tipe 36tipe ini cocok dihuni keluarga muda dengan satu anak atau yang baru menikah. luasnya 36 meter persegi dengan ragam pilihan ukuran seperti 6 meter x 6 meter, 9 meter x 4 meter dan seterusnya.

bangunanya paling sering dikonsep minimalis yang tampil sederhana dan elegan. di dalamnya biasanya terdapat 1 hingga 2 kamar tidur. untuk harga, rumah tipe 36 dibanderol sekitar rp120 juta hingga rp400 juta. http://rumahminimalis2016.com/1512-model-desain-atap-rumah-minmalis-terbaru/

rumah tipe 45untuk tipe yang ini biasanya banyak dipilih oleh keluarga dengan satu atau 2 anak. ukuran yang cukup melegakan dengan 2 hingga 3 kamar tidur. standar luas bangunan biasnya 6 meter x 7,5 meter.

sayangnya desain atap rumah perumahan sederhana dengan tipe 36/60 atau 40/72 belakangan ini tidak memiliki porsi yang cukup besar untuk mendirikan taman duduk-duduk yang rimbun. namun jangan khawatir, dengan pemilihan perabot yang ringan dan penataan pot yang benar, anda bisa menghadirkan area outdoor yang cantik di balkon atau teras minimalis.





diposting oleh



adamsventure




di

04.24



tidak ada komentar:
  









kirimkan ini lewat emailblogthis!bagikan ke xberbagi ke facebookbagikan ke pinterest















minggu, 31 juli 2016








desain rumah joglo minimalis






desain rumah joglo minimalis di kampung wisata rumah joglo ini, bangunan dan ornamennya memang bercirikan klaten, jawa tengah. namun untuk wisata kuliner, rumah joglo tetap menampilkan masakan sunda, jawa barat.



gaya rumah dan desain rumah joglo minimalis ini sering disebut arsitektur indisch. mulai muncul pertama kali di tepian batavia (jakarta) yang dihuni para pejabat belanda lalu menyebar ke kota-kota besar di indonesa. handinoto dalam indisch empire style menyebut bahwa rumah bergaya indisch ini waktu itu dinamai heerenhuizen atau landhuizen













"pemilik rumah makan ini suaminya orang klaten dan istrinya orang majalengka, jawa barat. jadi untuk bangunan dan ornamen, kami tampilkan budaya klaten dan kuliner yang dijual di resto kami, tetap masakan sunda," ujar dedi, manajer operasional kampung wisata rumah joglo, jumat (29/7).



ia menambahkan, desain rumah joglo minimalis pengunjung tidak hanya bisa menikmati sajian kuliner dan bangunan serta ornamen jawa tengah, tetapi juga bisa menikmati fasilitas kolam renang, resor, camping ground hingga outbound.



"pengunjung tidak hanya kami tawarkan sajian kuliner dan fasilitas resor, tetapi juga camping ground, outbound, rafting, membatik, membuat wayang gokek hingga permainan paint ball. bagi pengunjung yang ingin menikmati fun game, outboud dan lainnya, kami tawarkan mulai dari rp85 ribu hingga rp200 ribu perorangnya," tambahnya.



kampung wisata rumah joglo yang memiliki luas 2,5 hektare ini menawarkan cottage atau kamar mulai dari harga rp130 ribu perorang hingga rp2,5 juta.




sumber : http://rumahminimalis2016.com/1460-desain-rumah-joglo-minimalis/





diposting oleh



adamsventure




di

20.26



tidak ada komentar:
  









kirimkan ini lewat emailblogthis!bagikan ke xberbagi ke facebookbagikan ke pinterest















jumat, 29 juli 2016








model keramik dapur rumah minimalis






model keramik dapur rumah
 keren cantik sentra keramik yang telah berumur 45 tahun itu memproduksi
 berbagai 
macam produk keramik diantaranya pot bunga, guci, tempat duduk, tempat 
payung, jembangan, mug, hingga cenderamata untuk acara pernikahan. harga
 satu keramik di tempat itu pun tidak ada perubahan besar kecuali 
mengikuti inflasi dari tahun 1970 hingga saat ini. 



“saya dari dulu tidak pernah mengubah harga soalnya bapak tidak 
memikirkan untung, yang penting usaha warisan ini tetap jalan,“ ucapnya.



model keramik dapur rumah ketika ditanya tentang ada tidak keingin memperbesar usaha, dengan 
santai ia menjawab, “kalau bapak tidak ada niat untuk memperbesar usaha.
 ini saja sudah cukup. saya bersyukur pada yang di atas tapi mungkin 
nanti oleh anak dan cucu akan dikembangkan.”











kini, perbedaan dari usaha itu terlihat dari bahan dasarnya. 
sebelumnya, bahannya berupa minyak tanah dan gerabah dari 
tasikmalayasementara bahan yang di gunakan untuk pembuatan keramik 
sekarang didapat dari sukabumi dan bangka belitung. bahkan, bahannya 
pernah didapat dari jepang demi menjaga kualitas. seiring berjalannya waktu, pemasaran dan penjualannya juga mulai 
berkurang. dahulu, penjualan di tempat oma telah sampai ke beberapa luar
 negeri seperti prancis, amerika, dan kanada. sementara di indonesia, 
sudah hampir ke seluruh daerah.



sumber gambar :  http://rumahminimalis2016.com/1430-berbagai-model-keramik-dapur-yang-cantik/





diposting oleh



adamsventure




di

19.01



tidak ada komentar:
  









kirimkan ini lewat emailblogthis!bagikan ke xberbagi ke facebookbagikan ke pinterest















kamis, 05 november 2015








model pintu rumah minimalis utama






desain pintu minimalis dalam perkembangannya sering sekali model pintu rumah utama minimalis
 di kombinasikan dengan kaca yang menambah nuansa minimalis pada set 
pintu tersebut.

selanjutnya saya akan memperlihatkan desain konsep pintu kamar minimalis terbaru. sudah
 terlihat jelas bahwa untuk pemilihan desain gambar pintu kamar 
minimalis anda harus lebih memperhatikan pada desain, ukuran, finishing 
dan bahan yang cocok pada budget dan konsep ide rumah minimalis anda.







perkembangan zaman saat ini sangat mempengaruhi juga dengan perkembangan
 pembuatan rumah yang modern yang sesuai dengan model dan tipe yang 
sedang in.  bukan hanya pakaian, handphone, dan teknologi saja yang bisa
 berubah sesuai dengan zaman tapi saat ini desain rumah pun bisa ikut 
berkembang dan berubah sesuai zaman salah satu contohnya ya desain pintu minimalis yang bisa anda perhatikan contohnya dibawah ini.  saat ini banyak sekali 
hunian rumah baru di bangun dengan model rumah minimalis, kenapa?karena 
rumah minimalis sangat hemat tempat, dan cocok sekali bagi yang memiliki
 lahan kecil, rumah minimalis adalah solusinya. sumber gambar : 


http://rumahminimalis2016.com/3399-gambar-desain-kusen-pintu-jendela-minimalis/





diposting oleh



adamsventure




di

04.04



tidak ada komentar:
  









kirimkan ini lewat emailblogthis!bagikan ke xberbagi ke facebookbagikan ke pinterest




label:
desain pintu













postingan lama

beranda




langganan:
postingan (atom)















mengenai saya




adamsventure



lihat profil lengkapku



arsip blog








        ▼ 
      



2016

(6)





        ▼ 
      



agustus

(4)

model keramik kamar mandi
warna cat rumah idaman
desain rumah type 45
model desain atap rumah minimalis modern








        ► 
      



juli

(2)









        ► 
      



2015

(6)





        ► 
      



november

(1)







        ► 
      



september

(1)







        ► 
      



agustus

(1)







        ► 
      



juli

(3)

















































tema sederhana. diberdayakan oleh blogger.
























