



interia - polska i świat: informacje, sport, gwiazdy.

















































































szukaj:


szukaj


















poczta








plotki








sport








zielona








podcasty








menu


























































































































wydarzenia dnia



interia bliżej świata
wybory prezydenckie 2025
wojna w ukrainie
skoki narciarskie
więcej
                        













zestrzelenie ukraińskiego f-16. przełomowe ustalenia 


 



prezes pis ostrzega: polska stoi przed wyborem


 



jedyny właściwy efekt rozmów pokojowych. szef nato wprost


 



oto konsekwencje porażki świątek z ostapenko. znamy szczegóły


 



wraca temat inwestycji google'a. kolejny głos o "miliardach złotych" 


 



mocne słowa zełenskiego. wskazał na rolę trumpa. "pionek"


 





                
                
        przyjaciel putina mówił o polsce. zdradził "ambicje" wobec ukrainy
    






                
                
        który minister powinien odejść z rządu? polacy wskazali nazwiska
    






tylko w interii
                                                                    
        były polityk pis odcina się od partii. "refleksja nie zagościła w kierownictwie"
    






                
                
        gospodarcze konsekwencja zakończenia wojny. jakie scenariusze dla europy?
    






                
                
        premier o pilnym planie. "nie ma czasu do stracenia"
    






                
                
        zełenski z apelem do europy. "najwyższy czas"
    






                
                
        dramat jannika sinnera. lider rankingu zawieszony za doping, bolesna kara 
    










tygodnik interii








"najbardziej różnorodna polska płyta". hip-hop i brzmienia lat 80











piotr witwicki








musiał odchorować rolę u polańskiego. przez rok nie pracował




justyna kobus







zamykają się na godziny w salach. co się dzieje za zamkniętymi drzwiami?










sonia nałęcz








samobójstwa w polsce. nadal wierzymy w mity, które są szkodliwe










katarzyna pruszkowska-sokalla









najnowsze














dziś w interii




piszą dla nas:







piotr
witwicki







antoni
dudek







andrzej
kohut







łukasz
szpyrka







filip
springer







ziemowit
szczerek







dominik
héjj







tomasz
sajewicz







dawid
serafin







kamila
baranowska







jakub
szczepański







marcin
ogdowski







marta
kurzyńska







łukasz
rogojsz







tomasz
lejman







jolanta
kamińska







paulina
sowa







magdalena
raducha







jakub
krzywiecki







justyna
kaczmarczyk







anna
nicz







wiktor
kazanecki







joanna
dressler







karolina
olejak





























nie żyje 35-letni ksiądz. był kapelanem wot











                
                
        węgierski sąd zdecydował ws. romanowskiego. komunikat policji
    






były ambasador w polsce o słowach vance'a: po co wylewać pomyje bez powodu?







pożar znanego pensjonatu. akcja straży na podhalu







tragedia w monachium. podano motyw, wstrząsające wyznanie sprawcy







duża zmiana w oszczędzaniu na emeryturę. limit wpłat na ikze w górę 







nieoficjalne głosy z niemiec, chodzi o żołnierzy z usa. "wycofać z europy"







to polskie miasto jest rajem dla turystów. zdecydowany lider rankingu







trwa erupcja wulkanu w europie. pojawiły się zaskakujące nagrania






opinia
nawrocki zwiódł kaczyńskiego. to szansa dla konfederacji






czytaj w interii
nikt nie złożył mu życzeń, bo jest ze wsi. "chłopiec" zarobił na nas krocie







trzaskowski w monachium o łamaniu konstytucji w polsce. "wracamy" 







polacy zaskoczyli w sondażu. wskazali na obietnice kandydatów







ukraina poza nato? zełenski wprost: 1,5 mln żołnierzy







kuriozalna decyzja trumpa. agencja wykluczona, poszło o zatokę







papież w szpitalu, są nowe informacje. wydano komunikat







"wbrew zapowiedziom trumpa". spotkania z rosjanami nie będzie



więcej wydarzeń



















niezwykłe znalezisko na budowie drogi nr 7. zaskoczyło historyków i archeologów






czytaj w interii

szefowa ke ucisza trumpa jedną liczbą. idą wielkie zmiany







z lasów amazonii wyszła tajemnicza postać. członek nieznanego ludu











wielu węgrów przychodzi do tego miejsca. powód jest zaskakujący 









 arktyczny ziąb już w polsce. najgorzej w jednym regionie







rewolucja w lataniu klasą ekonomiczną. wyśpisz się w łóżku na pokładzie







fotowoltaika lekiem na drożyznę? najnowsze dane nie pozostawiają złudzeń







to ona pojedzie z polski na eurowizję. "mam nadzieję, że nie będzie wstydu"







świetny przejazd polki i jest medal mistrzostw świata










dla ciebie













polecane










gwiazdowski mówi interii










przemysław białkowski










zdanowicz pomiędzy wersami










piotr witwicki




















ogród


styl życia


finanse


porady


top.pl

więcej
                            



















dla polaków był wielką legendą. swojej rodzinie zgotował koszmar













o tym romansie krążyły legendy. gdy ją zostawił, rzuciła się z mostu







adaptacja powieści legendarnego polaka. biorą na warsztat kapitana pirxa







 tylko 25 minut ćwiczeń. nawet gdy skończysz, organizm nadal spala kalorie







zostawił ją dla nataszy. poświęciła karierę, by on mógł robić to, co kocha














został ojcem, gdy miał 50 lat. siudym chwali się synem i mówi o "cudzie"







podłoga lśni jak lustro. tak działa środek z trzech składników







ile wiesz o rozbiciu dzielnicowym? szóste pytanie budzi kontrowersje 





























sport















piłka nożna


tenis


skoki 


siatkówka


wyniki


ekstraklasa


liga mistrzów


liga konferencji

więcej
                            



















przełom ws. lewandowskiego. barcelona zdecydowała. temat zamknięty







sport









                
                
        najpierw rozwód z żyłą, a teraz takie wieści. justyna w końcu potwierdza
    






borkowi puściły nerwy, wprost uderza w ekstraklasę. "kompromitacja"







amerykański sen w polskim klubie. gwiazda z usa robi furorę







gol w doliczonym czasie rozstrzygnął hit ekstraklasy. emocje w poznaniu







wielki powrót wychowanka falubazu. te słowa mówią wszystko







głośny transfer w polskiej lidze. skreślony gwiazdor spadnie na cztery łapy 







smutne wieści z holandii, chodzi o beenhakkera. "przeżywa ciężkie chwile"







wstrząs w pzn, stoeckl to początek. małysz już wie o rezygnacji







austriacy pokonani, wrócił wielki mistrz. nokaut w sapporo, polacy daleko







wiatr dyktował warunki w sapporo. polak z trzecią odległością, a był ostatni 







jaki to był powrót duplantisa, zmiana na szczycie. i atak na nowy rekord świata







nie do wiary, co zrobił skorupski. głośno o polaku, uratował swój klub







gorąco przed mistrzostwami świata. kamil stoch mówi o swoim udziale







wściekłość świątek, puściły jej nerwy na korcie. rywalka w szoku







błysk skorupskiego. w tle dramat innego kadrowicza, trener potwierdził uraz







poruszenie po wpisie mistrza świata. wystarczyło zdjęcie pięknej modelki




więcej sportu












odejście stoeckla, teraz to. kolejne złe wieści dla polaków, jest komunikat 







trwa koszmar igi świątek. dlatego przegrała z ostapenko, widać jeden problem







świątek znów w połówce z ostapenko, pech sabalenki. znamy drabinkę w dubaju







padł 21-letni rekord świata. niemal wszyscy rywale zostali zdublowani







wychodzą kulisy odejścia stoeckla. szok w pzn. "nie mamy potwierdzenia"






tylko w interii

szok, w jakiej formie julia szeremeta przyjechała na kadrę. trener zdumiony









iga świątek - jelena rybakina. skrót meczu. wideo 









szok w świecie tenisa, numer jeden zawieszony za doping. wydał oświadczenie







świątek bez przełamania. fissette wywołany, zaczyna się bicie na alarm







nie fornal, nie kaczmarek, a niemiec. bohater wygranej mistrzów polski







sinner zawieszony za doping. nie mogło być inaczej. przywołali temat świątek







kapitalne wiadomości dla wisły kraków. w klubie zacierają ręce 





























biznes






wig20
2 575,77
-0,74%




dax
22 513,42
-0,44%




djia
44 546,08
-0,37%





chf
4,4125
0,06%




eur
4,1662
-0,10%




usd
3,9699
-0,35%














notowania giełdowe


waluty

więcej
                            



















abonament rtv ma zastąpić nowa opłata. rodzina zapłaci 432 zł







biznes









                
                
        duża sieć wycofuje popularny produkt. powodem groźna toksyna
    






zastrzyk gotówki dla seniorów. przelewy z zus już w kwietniu







bicie 1-centówek w usa ma drugie dno. rezygnacja może kosztować krocie







kryzys w niemczech odbija się na polsce? są dane o eksporcie za 2024 r.







inflacja w styczniu z dużym wzrostem. dane gus potwierdzają







becikowe, kosiniakowe, 800 plus. ile za urodzenie dziecka w 2025 r.?







sprzedajesz na vinted albo olx? te działania nie umkną skarbówce







w lizbonie powstanie nowe lotnisko. na decyzję czekano 52 lata 







przełom w sprawie polskiej kopalni? "nie da się już nas lekceważyć"







korki, patrole i obostrzenia. donald trump zamienił ich życie w koszmar







w poczcie polskiej wrze. związkowcy: ostrzegamy pracodawcę







płeć w firmach pod lupą. rząd bierze się za nowy projekt







bez tego zaświadczenia nie dostaniesz pacy w administracji publicznej







zmiany na stacjach paliw. "wpływ decyzji donalda trumpa"




więcej biznesu












komu przysługuje dodatek 500 zł do emerytury? zmiana od marca







seniorzy załamani. waloryzacja 2025 przynosi rozczarowanie. znamy kwoty







nawet 20 tys. rodzin straci 800 plus. decyzja zapadła









"lepsza polska". eksperci o zarobkach polaków: wydajność pracy musi być wyższa 









wypełniasz e-pit? żeby skorzystać z tej ulgi, musisz edytować zeznanie







drożyzna w polsce? w japonii to dopiero mają problem. interweniuje rząd







wypłata na konto revolut. to zmora komorników







elon musk schodzi pod ziemię. dostał duży kontrakt w dubaju







ta hossa nie trwała długo. spadek sięgnął 80 proc. od szczytu





























motoryzacja



piszą dla nas:







paweł
rygas







sebastian
kościółek







adam
majcherek







michał
domański







mirosław
domagała







krzysztof
mocek







maciej
olesiuk

















punkty karne - limit


autem na grzyby


kontrola opon zimowych


funkcje kluczyka

więcej
                            



















nowy znak obowiązuje na drogach. 9 na 10 kierowców nie wie co oznacza







nowy sposób na kuny, który naprawdę działa. już nigdy nie zniszczą auta







7000 zł za uszkodzenie drogi. kierowca myślał, że jest bezkarny







polacy rzucili na chińskie samochody. kupują 30 aut dziennie







rekordowy przebieg motocykla. włoch jeździ nim do szwecji







czy można kupić suv-a za 50 tys. zł? mechanik mówi wprost: "to pewniaki"









4,9 l/100 km w renault rafale – hybrydowy suv zmienia zasady gry 









2 lata więzienia dla kursantki. wystarczył jeden manewr














warszawskie autobusy pojadą bez kierowców. rusza przetarg







różowe, żółte i zielone koperty na parkingach. nowe przepisy







legendarna włoska marka sprzedana. wszystko przez problemy finansowe





























styl życia







baran





byk





bliźnięta





rak





lew





panna





waga





skorpion





strzelec





koziorożec





wodnik





ryby














styl


kobieta


gwiazdy


porady


zdrowie


zdanowicz pomiędzy wersami


podróże


halo tu polsat

więcej
                            



















polacy wybrali ulubioną potrawę. zwycięzca nie jest oczywisty







niewiele osób wie o tej uldze podatkowej. sprawdź, by nie stracić 700 zł







nie zapomnij odpisać od podatku. można sporo zaoszczędzić 







zakop pod hortensją i czekaj na efekty. w sezonie rozkwitnie jak z obrazka






płatna współpraca

kamień o wyjątkowej mocy. przyciąga spokój i harmonię







używasz do smażenia takiego oleju? to nie jest najlepszy pomysł







"białe księżniczki" biją na głowę storczyki. zachwycają wyglądem i zapachem







przekąska kulturystów. dostarczy białka, podkręci metabolizm, wesprze jelita







trzy drzewa, jedno zdjęcie. efekt? poznasz swoje słabe strony









psychoterapeutka o terapii dla par. konflikty czy poczucie pustki? 









ważniejsze niż "kocham cię". zdanie, które warto mówić ukochanej osobie







pij przed treningiem i zamiast kawy. spalisz 25 proc. tłuszczu więcej







jak wygląda dziś gwiazda "melrose place"? czas się dla niej zatrzymał 







na szyi pojawiły się zmarszczki? w sypialni wprowadź jedną zmianę 














czy domowe testy są wiarygodne? żeby nie wyszły fałszywie, pilnuj jednego







30 minut i gotowe. ciasto hit z zeszytu ewy wachowicz 







szwedzi wybierają je zamiast pączków. przepis na semle





























technologie

gry







technologia





nauka





kosmos





medycyna





e-sporter





ekologia














militaria


bezpieczeństwo


transport


internet


gadżety


mobile


zielona interia

więcej
                            




























filip mielczarek




londyn wyśle ukrainie rosyjskie czołgi. świat się zastanawia, skąd je mają







piekły ją stopy i bolała głowa. takiej diagnozy się nie spodziewała







woda opadła i odsłoniła prawdziwy skarb. to zapomniana polska wieś!







6 dużych chińskich samolotów latało nad europą. "to pokaz potęgi"







astronomowie odkryli obcy świat, na którym może istnieć życie







"niedostępny" sprzęt do tv trafił na czarny rynek? cena szokuje






zielona interia

wielkie stada z północy latają nad polską tam i z powrotem. co się dzieje?






zielona interia

to największe takie podziemne jezioro na ziemi. odkryto je w europie







kultowa lara croft znów zamierza błyszczeć














użytkownicy komputerów znowu "na lodzie"?







znany koncern zapowiedział testy produkcji wojennej







wojna ich nauczyła. rosyjska mafia używa dronów do zamachów







jeden z najgłośniejszych tytułów 2024 roku powraca







możesz odliczyć nawet 1520 zł w pit. jak skorzystać z ulgi na internet?






















kulinaria







śniadania





zupy





obiady





ciasta





przekąski





sałatki





przetwory





dodatki





pieczywo





wędliny














smaker


przepisy czytelników


porady


ewa gotuje


książki


fit porady

więcej
                            



















najlepsze kotlety, jakie kiedykolwiek zrobisz







tanie danie kuchni bieszczadzkiej







sycące danie dla całej rodziny. gulasz, który nie ma sobie równych







smarowidło z szynki - szybki sposób na urozmaicenie zwykłej kanapki 







sernik na zimno anny starmach. wyborny deser na każdą okazję 







dodaj do kopytek. będą lepsze niż kiedykolwiek







najlepszy przepis na pierogi leniwe. będą lepsze niż u babci







czy to najlepszy przepis na zupę ogórkową? okrasa się wygadał







zapomnij o smażeniu i zapachu tłuszczu. te pączki zrobisz w piekarniku 














prosta surówka do drugiego dania







ile by nie zrobić, tyle zniknie ze stołu






















rekomendacje





dom i ogród


piękne momenty


technologie w biznesie

więcej
                            


















płatna współpraca

popularny symbol niesie ukryte znaczenie. znasz je?






płatna współpraca

pole pełne pułapek i prawnych zawiłości. chodzi o mieszkanie






płatna współpraca

co oznacza biżuteria, którą nosisz? symbolika, o której mało kto pamięta







pasta jajeczna będzie kremowa i sycąca. dodaj jeden produkt




























najnowsze plotki


pomponik exclusive ⭐


horoskopy i przepowiednie


quizy

więcej
                            




















wielkie poruszenie po preselekcjach eurowizji. internet wrze od komentarzy







tak tomasz jakubiak spędzał walentynki. "odkąd jestem na wózku..."







potwierdziły się doniesienia w sprawie łobaszewskiej. to zdarzy się już dziś









pakosińska szykuje się do wyjazdu. waha się, czy wracać







czułości kate i williama uwiecznione. zdjęcie wywołało furorę







pierwszy wywiad gilon po porodzie. takie wyznanie w "halo tu polsat"







żona prokopa kupiła mieszkanie na kanarach. teraz stawia na siebie







gawryluk otwiera się na temat małżeństwa. tak traktuje ją drugi mąż







zapendowska już wie, kto wygra eurowizję. nie kryje się z oczekiwaniami














kochała starszego o dekadę reżysera. nie przeszkadzało jej, że ma żonę














co obejrzymy w weekend na netflixie? bogata oferta premier filmowych







justyna steczkowska inspiruje. stylizacje idealne na wiosnę







sierocki przerwał milczenie. zabrał głos w sprawie, która podzieliła polaków







marek siudym pokazał syna w "halo tu polsat". łączy ich bardzo wiele







gaczorek i fornal świętowali walentynki oddzielnie. po uczuciu nie ma śladu







lanberry ledwo co chwaliła się ukochanym. teraz pokazała pierścionek






























popkultura





"the voice senior"















film


muzyka


seriale


m jak miłość


rmf fm


rankingi


recenzje


tekściory.pl

więcej
                            



















cały świat kpi z tej piosenki. niewielu wie, o czym jest naprawdę







pochodzenie legendarnego gwiazdora może zaskoczyć. jest synem polaków







to koniec "miłość i nadzieja"! znamy datę emisji ostatniego odcinka







najbardziej oczekiwany bal sezonu. jest zapowiedź 4. sezonu hitu netfliksa







nolan idzie na całość. koń trojański na planie sugeruje legendarną wojnę







najpierw zabłysnęli w tvp, a teraz to. co za ogłoszenie!







reżyser powrócił po sześciu latach! nowy film oczarował krytyków







netflix odsłania karty. takiego sezonu "bridgertonów" jeszcze nie było!







tego w tvp jeszcze nie było. nie mogli uwierzyć w jej słowa














oscarowy faworyt już niedługo na vod. niestety, raczej nie w polsce







trafił na białoruską czarną listę. wydał stanowcze oświadczenie







znalazła swoje zastępstwo. nadchodzi nowa elle woods!







julia roberts w mocnym thrillerze od europejskiego mistrza. kiedy premiera?







ten serial okazał się hitem w europie. obejrzycie go na polskiej antenie






































porady





przedwiośnie w ogrodzie













pielęgnacja roślin


zdrowie


sprzątanie


porady ogrodnicze


pomysły na piękny dom


dla kobiet

więcej
                            




















czym prędzej wyrzuć na śmietnik. przyciąga do domu porażki i kłótnie







pomaga schudnąć z twarzy, uspokoić hormony i ciśnienie. na liście trzy zakazy







nie masz ogrodu, posadź w domu. to najlepsza roślina na bakterie







dziecko się zawiesza i nie reaguje? to częsty i mało znany objaw choroby 







wymieszaj, a potem rozprowadź na korze drzew owocowych. mech sam odpadnie







likwiduje oponkę i "pelikany". już kilka minut dziennie szybko spali kalorie







warto mieć choć jedną taką roślinę w domu







szybkie deserki w pojemniczkach. 8 przepisów na pyszne mini słodkości







ten oprysk wytępi szkodniki natychmiast







co zrobić, gdy kompost się przegrzewa lub wychładza?







myślimy, że są zdrowe. osłabiają trzustkę i serce, prowadzą do otyłości 







"zwisające serca" zdobią cienisty kącik w domu. nie potrzebują wiele uwagi







ascetka wśród domowych roślin. do tego piękna i nietuzinkowa







każdy powinien mieć na parapecie. doskonały na kaszel i dobry sen







to najlepszy sposób na przechowywanie cebuli







zimą zachowują piękne liście, wiosną uginają się od kwiatów















w wolnym czasie







przepisy





wnętrza





dekoracje





ogrody





modelki





tekściory














smaker


deccoria


maxmodels


nauka


zadania z podręczników

więcej
                            




















portfolio warte uwagi







zachwycająca galeria







ta egzotyczna roślina wygląda jak miniaturowa paproć







tracimy bezpowrotnie tę porę roku? średnia temperatura pobiła rekord







jak zrobić suchy bukiet z traw ozdobnych?







nieskazitelne kadry







niezwykle kreatywne ujęcia







śliczna modelka







ten smak zniewala. apetyczna rolada snickers na każdą okazję







szybkie ciasto z mrożonych owoców. idealne na weekend







bakłażan po bośniacku to hit imprezowy! 







toskańska potrawka gotowa w 20 minut. zrób coś nowego na obiad!







zachwycą cię jej efektowne kwiaty i liście 







tradycyjna zupa kuchni polskiej. pyszna, sycąca i treściwa







masz dobrą pamięć wzrokową? sprawdź swoje umiejętności







sprytne rozwiązania w aranżacji łazienki















oferty dnia










materiały promocyjne partnerów























































gazetki promocyjne





więcej gazetek

więcej
                            

























gry online





nowości


gramy

więcej
                            



















pykniesz w kulki? pokaż, że jesteś mistrzem. 







zagraj w butterfly kyodai - kultową grę mahjong!







lubisz łamigłówki? zagraj w wood block journey!







zagraj w kulki - tylko 10% graczy zdobyło 20 000 punktów. 













popularne





sport


tygodnik interii


historia

więcej
                            



















rewolucja w podróży: jeden bilet na podróż przez europę









paweł morawski o leczeniu onkologicznym: najważniejszy jest czas 









posadź hiacynty w tym terminie. wiosną ozdobią twoje parapety







gotujesz jajka w ten sposób? zabijasz w nich wszystkie właściwości odżywcze







ten weekend będzie szczęśliwy dla 3 znaków zodiaku. jesteś wśród nich?







nazywają go rośliną miłości. sprawdź, dlaczego nie chce kwitnąć 







uzdrowisko z leczniczym źródłem tuż przy granicy. pakiety dla seniorów 







nie wyrywaj włosków. niechciany wąsik usuniesz tym produktem za 1,20 zł







do zrobienia tych pączków potrzebujesz 4 składników. gotowe w 15 minut







jaki bukiet kupić na walentynki? liczba kwiatów ma znaczenie 







do miasta miłości dolecisz za mniej niż 100 zł. warto polecieć w lutym




























o interii


reklama


praca


domeny i hosting


poczta dla firm


polsat news






nasze aplikacje


wersja mobilna serwisu








































































                copyright:
                interia.pl
                1999-2025 wszystkie prawa zastrzeżone.
                korzystanie z portalu oznacza akceptację
regulaminu.
            





regulamin


polityka cookies


prywatność






back to top



















interia


poczta


pogoda


na żywo


program tv


horoskop


plotki






wydarzenia


sport


biznes


motoryzacja


zdrowie


seriale


top.pl


rozwiązania zadań z podręczników


muzyka






styl


kobieta


film


gry


zielona interia


geekweek


randki






antyweb


naekranie.pl


deccoria


teraz gotuję


smaker


hub.pl


ding


polsat go


streszczenia


polsat news


polsat sport






















































autorski videocast roberta gwiazdowskiego, w którym komentuje bieżącą sytuację gospodarczą w polsce.







cykl videocastów ekologicznych "przemysław białkowski podcast" w serwisie zielona interia.







zdanowicz pomiędzy wersami to podcast video, którego nowe odcinki co tydzień można oglądać na łamach interii.







nieoczywiste tematy, odważne pytania i różnorodne perspektywy prezentowane przez gości.







"zbliżenia" alicji resich 





















