







	rhodos urlaub 2025 mit rhodos-travel planen















































toggle navigation







pauschalreise buchen






rhodos











home



die insel rhodos






														rhodos ist die größte insel der dodekanes inselgruppe. informieren sie sich hier ausführlich über die insel.
													





flora & fauna
geographie
geschichte
gesundheitstipps
hafen von rhodos
koloss von rhodos
karte von rhodos






festivals & events
totale mondfinsternis
verkehrsmittel
flughafen rhodos
wetter rhodos








erleben






														rhodos ist eine vielfältige insel auf der es einiges zu erleben gibt.
													





camping
einkaufen
hochzeiten
incentive
karneval
mittelalterliche festspiele
nachtleben
pflegeurlaub






seniorenreisen
singlereisen
sportangebote
straußenfarm
top-aktivitäten
wandern
yachtcharter








entdecken






														rhodos ist eine vielfältige insel auf der es einiges zu entdecken gibt.
													





allgemein
buchten & strände
insel chalki
insel symi
insel tilos
kastellorizo






kirchen und klöster
marmaris
ortschaften
stauseen
umgebung
rhodos mit dem boot entdecken








geniessen






														geniessen sie die typischen griechischen speisen und getränke.
													





griechische küche
griechische getränke
griechische nacht
olivenöl






restaurants
rhodischer wein
wellness








reisecenter








														buchen sie ihren mietwagen, hotel oder ihre pauschalreise und unterstützen sie so den tierschutz auf rhodos.
													





ausflugsprogramm 2025
mietwagen rhodos
hotel buchen
ferienhäuser & ferienwohnungen
incentive & gruppenreisen






fährverbindungen
flug buchen
wanderprogramm 2025








reisetipps








														nützliche tipps für vor, während und nach der reise.
													





fotobuch-anbieter
fotomotive-rhodos
handy als reisebegleiter
nachhaltiges reisen auf rhodos
spartipps rhodos
reiseführer gestalten






reiseliteratur
reisetipp camping sardinien
sehenswürdigkeiten griechenland
urlaubsfotos instagram
wochenendreise
wohnmobilreise
xxl-koffer








en



















rhodos erleben


  sportangebote auf rhodos


  heiraten auf rhodos


 yachtcharter


 incentive und vieles mehr...



 


rhodos entdecken


 rhodos ortschaften & sehenswürdigkeiten


 rhodos buchten & strände


 inseln um rhodos







rhodos geniessen


 griechische küche


 restaurants


 wellness












rhodos die sonneninsel griechenlands
planen sie mit rhodos-travel.com ihren urlaub nach rhodos.





                auf unseren seiten erhalten sie informationen über die höhepunkte auf der insel, zu land und leuten, der griechischen küche, sportliche aktivitäten, ortschaften, 
                die weltberühmte altstadt von rhodos stadt, das bilderbuchdorf lindos, buchten und strände, sehenswürdigkeiten, zu unterkunftsmöglichkeiten wie 
                ferienwohnungen und hotels, incentive- senioren-, single und gruppenreisen, sowie wanderungen auf der insel des helios.
            

urlaubsausflüge auf rhodos






rhodos-ostküste
erleben sie einen fantastischen tag, der alle ihre sinne ansprechen wird! wenn sie meer, sonne und strand lieben, dann bietet ihnen dieser ausflug alles, 
                                    was ihr herz begehrt.
                                    


ab

                                € 41,00
                                









rhodos-insel symi
 malerische pastellfarbene häuschen reihen sich eines an das nächste, und sie erleben schon bei der ankunft im hafen mit den bunt bemalten fischerbooten, 
                            die im azurblauen meer schaukeln, eine wahre explosion der farben.

ab

                                € 47,00
                                









lindos mit dem boot
eine großartige möglichkeit um fantastische panorama-fotos zu machen, während sie an der ostküste rhodos entlang segeln. 
                                    einen besuch der akropolis können sie auf eigene faust unternehmen.


ab

                                € 47,00
                                









insel fahrt-nord
eine hervorragende gelegenheit, viele traditionelle dörfer der insel rhodos an einem einzigen tag zu besuchen!
                                    wir starten unseren ausflug mit einer führung durch die antike stadt kamiros.
                                    


ab

                                € 52,00
                                











besuchen sie die insel rhodos, in der inselgruppe der dodekanes, mit 320 sonnentagen auch die sonneninsel genannt. 
                rhodos ist die viertgrößte insel in griechenland und liegt in der östlichen ägäis. sie hat eine fläche von ca.1400 qkm und liegt in der 
                mediterranen klimazone, mit trockenen warmen sommern und regnerischen milden wintern. die insel ist ein ideales reiseziel, für ihren strand- oder kultururlaub 
                und mit mehr als 1 mill. urlaubern pro jahr, gehört sie zu den wichtigsten urlaubsgebieten, in griechenland. 
            
urlaubsregionen der insel rhodos






rhodos-stadt
an der nordspitze der insel  liegt die metropole rhodos-stadt, ein ort der kontraste.  die stadt lässt keinerlei wünsche offen. hunderte von geschäften und boutiquen 
                                    laden zum shopping ein und wer sich das bunte treiben einfach nur anschauen möchte, findet immer ein gemütliches plätzchen in einem netten straßencafe.
                                    wer auch in den 
                                    späten abend- und nachtstunden noch abwechslung will, muss hier nicht lange suchen.
                                    









lindos
ein fest für das auge, ist der moment, in dem sich von rhodos kommenden reisenden, das reizvolle panorama des dorfes lindos darbietet. der 
                                    berauschende anblick der weiß getünchten, kubisch angeordneten häuser, die sich den hang hinauf schlängeln, hoch oben die imposante akropolis von lindos und am 
                                    fuß des hanges , das blaue meer mit dem feinen sandstrand - ein anblick, der ihnen lange in positiver erinnerung bleiben wird.
								








faliraki
faliraki ist sonne, meer, sandstrand und nachtleben. kurz ein kosmopolitisches ferienressort. – in den 70-ziger jahren war faliraki ein kleines verträumtes fischerdorf, 
                                    mit einigen wenigen einwohnern und ein kilometerlanger sandstrand.
                                     rhodier kamen gerne her um zu baden. sie schätzten das kristallklare seichte wasser. anfang der 
                                    80-ziger jahre, wurden die ersten hotels gebaut.
                                    









kolymbia
4 km südlich von afandou (entlang der ostküste in richtung lindos) befindet sich kolymbia. es liegt in der mitte der wegstrecke zwischen rhodos und lindos. 
                                    
                                    anfang der achtziger jahre begann man den, bis dahin nur aus verstreuten bauernhäusern, z.t. im italienischen kolonialstil errichtet, bestehenden ort (210 einwohner) 
                                    zum ferienressort auszubauen. 
                                    






                    zwischen april und ende november ist das 
                wetter beständig, die sonne scheint viel, winde aus nördlicher und westlicher richtung bringen auch im hochsommer, angenehme kühlung. rhodos hat zwei gesichter, 
                den touristischen norden, ausgedehnte pinienwälder in der inselmitte, sowie den ruhigen inselsüden, wo das leben noch meist unberührt vom tourismus, 
                seinen gang geht. hier können sie noch die griechische lebensart kennenlernen.
                






darum werden sie rhodos lieben
einige gründe für einen urlaub auf rhodos










strände
entdecken sie die schönsten strände und buchten auf rhodos. die meisten strände auf rhodos sind mit der blauen flaage ausgezeichnet.








geschichte
die geschichte der insel rhodos beginnt in der griechischen mythologie. die ältesten zeugnisse der besiedlung der insel reichen bis in das 5. jahrtausend  v. chr. zurück.








natur
rhodos bietet für den südosten griechenlands eine einzigartige flora & fauna. man hat etliche pflanzenarten gefunden, die es nur auf rhodos gibt.








einkaufen
 sie gehen für ihr leben gerne shoppen - die insel rhodos ist das shoppingparadies. das einkaufs-eldorado rhodos hat den am weitest entwickeltsten einzelhandel in griechenland.








sport
 sportliche aktivitäten ob zu wasser oder zu lande - auf rhodos kommt jeder auf seine kosten. rhodos ist eine der sportlichsten inseln griechenlands.








feiern
beim nachtleben auf rhodos ist man nie zu spät. eine einzigartige mischung aus farben, lichtern, gefühlen und musik warten darauf entdeckt und erobert, zu werden.










									die erholung ist die würze der arbeit.
								
plutarch von chäronea (etwa 50 - 120), griechischer philosoph, historiker und konsul von griechenland







die wiege europäischer kultur steht in griechenland. das land im südosten europas hat sich seinen unwiderstehlichen zauber, bis heute bewahrt. 
                wer jemals die alten tempel gesehen hat, weiß welche mystik diese immer noch ausstrahlen. die kunst und die philosophie der griechen, haben auswirkungen 
                bis in unsere zeit. sie fasziniert noch heute unzählige menschen.
                
                geschichte muß nicht immer langweilig sein. auf rhodos werden sie zeuge von drei wichtigen epochen der geschichte: der antike, des mittelalters und der 
                gegenwart. überall auf der insel werden sie auf zeugnisse ihrer bewegten geschichte stoßen. das macht rhodos so interessant für kultur- und geschichtsinteressierte.
                














copyright © 2014 kiwi-works / all rights reserved.


kontakt | impressum





































