





viktiga nyheter i stockholm






















 

 




viktiga nyheter i stockholm






toggle navigation



golvvalen du kan göra vid en badrumsrenovering
hur man genomför en billig badrumsrenovering 
vad är nackdelarna med betong?
skatteregler för utländska casinovinster
vad händer om man vinner 1 miljard?
vilka typer av företagslån finns det?
tips för att hålla ditt tak i bra skick
renovering av huset
kan man lägga tak när det regnar ute?
hur mycket kan du låna om du tjänar 30 000?
kan banken se om man har andra lån?
 








betala utföra golvarbete själv om du planerar att lägga om dina golv finns det många alternativ som är fullt möjliga att lägga själv, utan någon vidare kunskap eller erfarenhet inom golvläggning. klassiska klickgolv av olika sorter är praktiskt taget tillverkade för att kunna läggas av nybörjare. 
förberedelser 
innan du sätter igång och lägger om ditt golv bör du tänka igenom arbetet noggrant ihop med golvslipningstockholmslän.se. välj ett passande golv som är trevligt att gå på och vackert att titta på. vilket golv du väljer kommer påverka intrycket av hela rummet, även om det kan kosta mer så finns det ofta olika betalningsmetoder att ta till. ha det i åtanke när du väljer golv. när det kommer till underlaget där du lägger ditt nya golv är det viktigast att det är platt, torrt och friskt. om ditt underlag har dessa förutsättningar bör du inte ha några problem med att lägga på ditt nya golv. 
lägg ditt nya golv på ditt gamla 
om ditt befintliga golv är helt och stabilt finns det inte heller någon direkt anledning för att riva upp det när du ska lägga ditt nya golv. låt det ligga kvar istället och lägg ditt nya golv uppepå ditt gamla. du sparar på så sätt både pengar och tid genom att slippa en stor del av arbetsbördan. om ditt underlag är av massivt trä bör du se upp för så kallade åsar. gamla massiva trägolv brukar ofta slitas ojämnt vilket bildar åsar. att lägga ett klickgolv på dessa åsar är inte att rekommendera eftersom det inte är en platt yta. i det fallet kan du behöva slipa eller hyvla ner ditt massiva trägolv för att skapa en plan yta att lägga ditt nya golv på. kom även ihåg att du kan komma att behöva ta bort material som kan suga fukt, som exempelvis heltäckningsmatta eller nålfilt. innan du lägger på ditt nya golv rekommenderas det att lägga ut ett mellanlägg. det är en slags stegljudsisolering som minimerar risken för att golvet knarrar när du går på det och det minimerar dessutom golvets ojämnheter. 
lägga klickgolv 
nu kan du lägga ditt nya klickgolv! även om klickgolv är relativt lätt att lägga bör du ta god tid på dig om du ska lägga golv för första gången. läs igenom instruktionerna noggrant innan du sätter igång och arbeta systematiskt. räkna med att det kommer ta längre tid än vad du beräknar för- så slipper du stå och stressa för att hinna klart innan deadline. om rummet du ska lägga golv i är avlångt är det bäst att lägga golvet i den riktning golvet går åt. på så sätt skapar golvet ett naturligt flow i rummet vilket bidrar till harmoni och en känsla av lugn. 
by , 55 yearsfebruary 17, 2025 ago yrkesbevis för att få arbeta med rörläggeri har det uppstått en läcka eller annan skada i ett rör eller en ledning i din fastighet? då är det på tiden att du så snart som möjligt kontaktar en rörläggare. en rörläggare har besittning av ett yrkesbevis vilket gör de behöriga till att syssla med rör och fixa läckage som kommit att uppstå. att byta ut gamla och slitna rör samt att pyssla med fjärrvärme är också det vanligt förekommande arbetsuppgifter och varje dag ställs en rörläggare inför nya utmaningar. har det uppstått en vattenläcka är det främsta tipset att kalla in en rörläggare, och för att vara säker på att detta är ett seriöst företag är det ett gott tips att efterfråga ett yrkesbevis. 
professionell rörläggare 
en rörläggares arbetsdag varierar stort och uppgifterna som en rörläggare sysslar med är många. rörläggaren rycker främst ut när det kommit att uppstå en oväntad läckan i ett rör och ser till att ledningen grävs fram och läckan kan därefter lagas. detta är det primära jobbet som en rörläggare har men de arbetar även med andra uppgifter som att byta ut ledningar och rör som är i behov utav att rustas upp samt att de dagligen pysslar med fjärrvärme och de tillhörande gasledningarna och ser till att dessa fungerar. en rörläggare arbetar vanligt förekommande i team med andra yrkesgrupper för att säkerställa att deras kunder får den hjälp som de är i behov av. med hjälp av avancerad teknik och utrustning genomför en rörläggare mätningar för att lokalisera exempelvis en vattenläcka för att därefter kunna laga denna på ett tidseffektivt sätt. att vara verksam och arbeta som rörläggare och med rörläggeri är ett mycket varierande arbete, och en arbetsdag är inte någon annan dag lik. det är mycket viktigt att personen som arbetar med rörläggeri uppfyller de samtliga ställda kraven på denna yrkesgrupp. 
behörig inom rörläggeri 
har du en idé om att det kanske är dags att utbilda dig till rörläggare? att få vara verksam som rörläggare innebär att personen i fråga uppfyller de ställda krav som finns för att så arbeta med rör och ledningar. till att börja med så har en person som är yrkesverksam som rörläggare genomgått en utbildning inom anläggningsarbetare. detta går att läsa sig till på gymnasiet på programmet bygg-och anläggningsprogram med en inriktning mot mark och anläggning. motsvarande utbildning finns hos bland annat yrkeshögskolan samt arbetsförmedlingen. efter avlagd utbildning med godkända betyg är det dags för dig att ansöka om en anställning som lärling hos ett företag under drygt två och ett halvt år. när lärlingsperioden är avlagd kan du genomgå ett yrkesteoretiskt prov och vid godkända resultat erhålls du ett yrkesbevis. enbart personer som uppfyller samtliga av dessa krav och har ett yrkesbevis att visa upp har rätten att arbeta som rörläggare. 
by , 55 yearsfebruary 17, 2025 ago använd länkar i din sökmotoroptimering ett effektivt sätt för att komma upp och synas högt i sökresultatet på exempelvis google är att använda sig av inkommande länkar. detta är särskilt viktigt för hemsidor som man vill ska synas högt upp på fraser och ord som är väldigt konkurrensutsatta. 
syftet med inkommande länkar 
när du har en hemsida och arbetar med sökmotoroptimering bedömer google din sidas relevans baserat på mängden av insamlad data. förutom innehållet på din hemsida är en av de absolut viktigaste aspekterna dina inkommande länkar. det som definierar en inkommande länk är när en hemsida länkar till din specifika hemsida. man kan säga att inkommande länkar är ett tecken på relevans och ett kvitto på att din hemsida innehåller bra information som delas på andra platser över internet. de inkommande länkarna säger därmed relativt mycket kring hur informativ och viktig din hemsida är. inkommande länkar har även olika stor betydelse beroende på var de kommer ifrån. de mest värdefulla länkarna kommer från hemsidor som rent innehållsmässigt är lik din egna hemsida. därmed är den potentiellt bästa länken du kan få, en länk från din konkurrent, även om det kanske inte är så lätt att få. 
att tänka på gällande länkar 
gällande länkar är det viktigt att tänka på var de placeras och hur de är utformade för att detta påverkar vilken effekt de får med seo bolag göteborg. vissa länkar blir rent spontana, vilket kan vara svårt att påverka. om du vill göra ett länkbyte är det viktigt att tänka på vilken ankartext du använder dig av. ankartexten ska helst vara antingen en fras eller ett sökord som du vill öka din rankning på. därmed kan man säga att ankartexten är en kombination av nyckelord och en inkommande länk, man slår två flugor i en smäll! dessa typer av länkar är otroligt effektiva, framförallt om de ligger inbäddade i ett textstycke. länkar placerade i sidfötter är inte lika effektiva att arbeta med och något som bör undvikas. de syns därmed på varje undersida vilket tyvärr minskar deras effektivitet. 
skaffa länkar 
den största frågan av alla är självklart, hur skaffar man länkar till sin hemsida? det finns ett antal olika tillvägagångssätt du kan använda dig av för att skaffa länkar, och alla är bra på olika sätt. 
registrera din hemsida 
registrera din hemsida på så kallade länkkataloger är ett effektivt sätt för dig att skaffa länkar. 
använd dig av en blogg 
om du har en blogg kan du använda den för att länka till din hemsida. du kan även kommentera andras bloggar, men spamma inte! du kan även byta länkar med andra hemsidor, vilket kan vara väldigt effektivt. 
länkbete 
länkbete är en taktik som används för att locka bloggar eller hemsidor att länka till din hemsida. det kan bland annat handla om en omröstning eller en tävling. 
by , 55 yearsfebruary 17, 2025 ago kjør riktig med båthenger enten du er nybegynner eller har kjørt med båthenger en stund, kan det hende du finner noen gode tips i denne artikkelen. først av alt må du sjekke hengerens og lastens vekt, og være sikker på at du har førerkort til å kjøre med hengeren. 
sørg for at lasten er sikret 
enten du kjører båthenger eller en annen type henger som opplagshenger båt, må du sørge for at lasten er forsvarlig sikret. last kan forskyve seg, både når du kjører, på svingete veier eller på grunn av vær og vind. lasten skal derfor hindres i å bevege seg i alle retninger. bruk minst én stropp foran og to bak når du fester båten, i tillegg til minst en på hver side av båten. båtens størrelse avgjør naturligvis hvor mange stropper du trenger. 
husk fartsgrensen 
husk at bil med henger ikke kan kjøre fortere enn 80 km/t, uavhengig av hva fartsgrensen på stedet er. dersom fartsgrensen er 90, kan du altså ikke kjøre i den farten. det kan igjen føre til at det oppstår køer bak deg, så tenk på å stanse på utkjørsler og slippe forbi andre dersom det blir lang kø bak deg. fartsgrensen for tilhenger eller båthenger uten brems, med vekt på mer enn 300 kg er 60 km/t. her gjelder det altså å ta seg god tid på veien. 
tren før du legger ut på langtur 
det lønner seg å trene på å kjøre med tilhenger før du legger ut på tur. trening er ekstra viktig for nybegynnere, men dersom det er en stund siden du kjørte med båthengeren, er det lurt å trene litt likevel, bare for å få tilbake følelse av kjøring med henger. rygging med tilhenger er ofte en av de største utfordringene, så her er det lurt å trene på et oversiktlig område. ofte er det lurest å rygge til venstre, dersom det er mulig. styr med rolige bevegelser, og vær oppmerksom på hvordan hengeren reagerer. ta deg god tid når du skal rygge med båthenger. bruk speilene flittig, men speil kan aldri erstatte det å snu seg bakover. hvis du skal rygge på et trangt sted, kan det være lurt å ha en medhjelper som står utenfor og dirigerer. 
sjekk hengerens tilstand 
selvsagt må du sjekke at båthengeren er i forsvarlig stand, at lys og bremser virker, at dekkene er hele og har rett lufttrykk og at dekkene passer til årstiden. ha også med deg båthengerens vognkort, som inneholder nødvendige data. husk at du som sjåfør er ansvarlig for sikkerheten når du kjører med båthenger. 
kjør forsvarlig 
det er litt mer krevende å kjøre med henger enn bare med bil. veikryss og svinger blir ekstra utfordrende, og ting som fartshumper og hull er også en litt større utfordring når du har med deg henger. tilpass farten og kjør ekstra forsiktig. 
by , 55 yearsfebruary 17, 2025 ago tips till dig som ska renovera hus att renovera ett hus är ett stort projekt som kräver planering, kunskap och engagemang. renoveringsprojektet kan dessutom se annorlunda ut beroende på vilken typ av byggnad som ska renoveras, samt om hela huset ska fixas upp eller endast en del. för att det ska bli lättare för dig som ska renovera kommer här några tips på hur du bör gå till väga. 
planera 
du som har läst om renovering och inredning tidigare känner antagligen till att det första du måste göra är planeringen för taktvätt & fasad. detta beror på att planeringen ger dig en tydlig bild över allt som ska göras, samtidigt som det minskar riskerna för överraskningar som kan uppstå. när du planerar bör du bland annat tänka på dessa saker:  

husets skick. hur ser huset du ska renovera ut? måste hela huset renoveras eller endast en viss del? 
skapa en budget. har du tillräckligt med pengar för allt du behöver renovera? eller måste du ansöka om ett lån? när du skapar budgeten, det bör då även finnas ett belopp i ekonomisk buffert som du kan använda för oförutsedda kostnader. 
krävs det bygglov? i fristående villor och hus behövs inget bygglov så länge det endast är inre renoveringar som ska göras. men ska du renovera utsidan av huset, eller om du ska göra någon typ av tillbyggnad behöver du bygglov. kom ihåg att det kan ta tid innan du får bygglov, så ansök om det i god tid. 

anlita hantverkare 
om du ska anlita hantverkare bör du börja leta efter den rätta i god tid. ett tips är att du ber om offerter från flera olika hantverkare för att hitta den som förstår sig på dina önskemål och passar budgeten. men ta även en titt om det finns någon del av renoveringen du klarar av att göra själv. på så sätt kan du spara lite pengar.  
anlita renoveringsarkitekt 
det är inte alltid lätt att föreställa sig hur resultatet kommer bli vid en renovering. det kan även vara svårt att planera rätt när det finns många ytor att ha i tanken. ett tips är att anlita en renoveringsarkitekt. de har erfarenheten av att tänka på allt utrymme som finns och hur det kan användas på bästa sätt. 
rätt ordning 
när du planerat allting inför renoveringen och anlitat hantverkare är det dags att starta. det händer att man gärna vill börja med flera saker samtidigt. men för att allting ska gå rätt till rekommenderas det att du renoverar i den rätta ordningen. skriv gärna ner vad som bör göras först och se till att börja med detta. markera även vad du kan göra själv och vilka projekt hantverkaren ska göra. 
detta är den ordning som bör följas: 

taket. 
grunden. 
husfasad och fönster. 
våtrum, alltså badrum, tvättstuga och så vidare. 
sist men inte minst, resten av huset. 

by , 55 yearsfebruary 17, 2025 ago uncategorized undvik infektioner med en autoklavom du arbetar som läkare eller inom medicin är du säkerligen redan medveten om infektionsrisken som finns när man använder instrument under huden. det gäller inte bara vid operationer och liknande utan även vid skönhetsingrepp och hårtransplantationer. därför måste du kunna sterilisera dina instrument på ett säkert sätt för att garantera dina patienters säkerhet. ett instrument ska alltid vara sterilt och helt fritt från bakterier innan du påbörjar ett ingrepp. om du vill kunna göra detta på ett enkelt sätt gör du och din verksamhet rätt i att investera i en autoklav. det är en maskin som steriliserar dina verktyg med hjälp av väldigt het ånga.
vad kan du sterilisera i en autoklav?
det beror lite på vilken modell du väljer. en autoklav kan ha olika klassificeringar och alla är inte anpassade för alla typer av verktyg. men generellt kan man sterilisera bland annat kompressorer, olika former av rör, saxar och pincetter, bara för att nämna ett par exempel. det går väldigt snabbt att sterilisera verktygen, de flesta maskiner ångar dem i en temperatur på 134 grader under cirka 10 minuter. du bör undvika de maskiner som endast hettar upp ångan till 120 grader eftersom det inte är säkert att alla bakterier dör i denna temperatur.
vi har en låg infektionsrisk i sverige
i sverige är det inte lika stor risk att patienter blir infekterade än i många andra länder. det beror främst på vårt kalla klimat. även om kraven på att sterilisera verktygen är detsamma i varmare länder är det ändå större infektionsrisk eftersom det finns mer bakterier som flyger runt i luften. även om det enkelt kan behandlas med antibiotiska vill man så klart undvika det till varje pris. därför kommer en autoklav vara väl värd sin investering om du driver någon form av läkarmottagning eller i andra medicinska sammanhang.
behöver jag någon utbildning för att kunna hantera en autoklav?
ja, normalt så behöver de som ska hantera en autoklav först gå en utbildning i hur den ska hanteras och rengöras. man får komma ihåg att det är väldigt het ånga som kan orsaka brännskador om maskinen inte hanteras på rätt sätt. dessutom måste den kontrolleras och skötas om enligt ett schema. om det till exempel finns en läcka så fyller maskinen inte längre sitt syfte och dina instrument kommer inte att steriliseras som de ska. du vill inte hamna i en situation där en patient får en infektion för att du inte hanterat maskinen ordentligt. därför är det väldigt viktigt att endast utbildade medarbetare hanterar den.
by , 55 yearsfebruary 17, 2025 ago testamentets historia i sverigeett testamente är ett juridiskt bindande dokument där en person beskriver hur deras tillgångar ska överlåtas efter deras död. det kan handla om att till exempel en förälder överlåter sitt sparande till sina barn eller en samarit som låter sitt hus bli donerat till välgörenhet. vem som helst kan ta över någons tillhörigheter efter vederbörandes död, det beror helt och hållet på vem som står med i testamentet.
testamentets ursprung
testamente har sitt ursprung i de gamla romarriket och skapades eftersom eliten i rom ville kunna reglera vem som fick vad efter deras död. innan detta var det nästan enbart personens barn eller familj som fick den dödes tillhörigheter. dock tog det lång tid innan testamentet fick sitt fotfäste i de germanska länder, såsom tyskland, sverige eller norge, eftersom både bönder och adeln föredrog att bevara sina tillhörigheter inom släkten. dock ville den kristna kyrkan att människor överlag skulle kunna skriva sina egna testamenten för att kunna överlåta mer av deras tillgångar till kyrkan och på så sätt införskaffa mer rikedomar till den kristna kyrkan. i sverige var det genom de medeltida landskapslagarna som en testamentsfrihet införskaffades, dock med vissa restriktioner. denna frihet utvecklades senare under stormaktstiden, speciellt under 1680-talet.
vem som fick skriva testamente förr
genom tiderna har inte alla fått skriva sitt eget testamente. år 1686 kunde till exempel inte gifta kvinnor skriva ett testamente utan sin mans tillstånd, med anledningen att det ansågs att en gift kvinnas ägodelar egentligen tillhörde hennes man. det var inte förrän år 1734 då en ny lag skrevs som tillät gifta kvinnor och änkor att skriva ett eget testamente om de av fri vilja och gott förstånd behagade att göra så. den lag som dagens testamentslag är byggd utifrån är från 1930-talet som senare övergick i 1958 års ärvdabalk.
vem som får skriva testamente idag
idag får alla som är behöriga skriva ett testamente. för att vara behörig behöver testatorn vara myndig, alltså ha fyllt 18 år för att vara behörig. dock kan en minderårig skriva testamente om hen har varit eller är gift. ett testamente kan förklaras ogiltigt om testatorn har varit under påverkan av en psykisk störning då testamentet skrevs. om en människa skulle dö idag utan att ha skrivit ett testamente se har dennes barn alltid rätt till hälften av arvet, detta kallas för laglott. om en person på något sätt skulle tvinga, pressa eller döda testatorn så har personen inte längre rätt till arvet. detta är till för att skydda testatorn ifall att denne skulle bära på ett arv som någon annan vill ha.
by , 55 yearsfebruary 17, 2025 ago uncategorized drömmer du om en tandblekningspenna?är du trött på gula tänder och drömmer om vita fräscha tänder? istället för att drömma, gör slag i saken och utför en tandblekning så kommer du snart ha fina vita tänder. tänk dig vad skönt det vore med en fräsch mun som gör det enkelt för dig i ditt sociala liv. du kommer att slippa skämmas när du ler och pratar med andra människor. och du slipper ha de jobbiga tankarna om att folk tittar på dina gula tänder som gör att du inte vågar skratta. i alla de sociala sammanhang vi befinner oss i så är det alltid bättre att le eftersom det gör den du pratar med med glad och lättsam. så att bleka tänderna skulle kunna förändra hela ditt liv både privat men också i arbetslivet.
vad orsakar gula tänder?
först och främst så har alla människor olika nyanser på sina tänder och vissa har mer gula tänder utan att räkna med de yttre påfrestningar på tänderna som vi utsätter dem för dagligen. en stor orsak till gula tänder är rökning och snusning. det som vi äter och dricker har också stor effekt på tänderna och speciellt kaffe får tänderna att gulna. tänderna får också en mer gul nyans om man inte sköter sin munhygien väl. för att ha en bra munhygien så ska man borsta tänderna varje morgon och kväll och använda tandtråd dagligen. det är också bra om man sköljer munnen med ett munvatten efter sin rengöring för att stärka munnen och dess hygien.
tandblekning hemma
att bleka tänderna är en lätt behandling att göra och du kan göra det antingen hemma eller hos din tandläkare. om du väljer att bleka tänderna hemma så finns många märken att välja på. de finns varianter av en tandblekningspenna som kommer som en gel som man stryker ut på tänderna och det finns också skenor med blekning på som du sätter in i munnen.
hos tandläkaren
vill du hellre gå till tandläkaren så kommer du att få två alternativ att välja på. det är antingen laser eller skenor som du får med dig hem. väljer du skenorna så anpassas de hos tandläkaren och du får även en blekningsgel att ta hem. är du nyfiken på att testa laser så kommer du inte att bli besviken eftersom detta alternativ ger ett snabbt resultat, ja det räcker med en behandling! en gel läggs på tänderna och blekningsprocessen startas när lasern sveper över gelen. oavsett vilken metod du väljer så kommer du bli nöjd att du tog steget att utföra en tandblekning.
by , 55 yearsfebruary 17, 2025 ago uncategorized okända fakta om begravningsbyråerförr eller senare kommer vi alla få den utmanande uppgiften att ordna begravningen för en nära och kär. denna stund i livet är förenad med mycket okänt och det kan vara svårt att avgöra hur en begravning ordnas bäst.
tillsammans med att köpa bostad och bil är begravningar bland de dyraste affärer som en person någonsin kommer att göra. detta faktum är ganska okänt eftersom vi lyckligtvis inte måste genomgå en begravningsprocess särskilt ofta. på samma gång är en begravning en av de allvarligaste stunderna i livet som förtjänar en god investering. i en konventionell begravning är det följande saker som utgör den totala kostnaden:

kista.
gravsten.
blommor.
dödsannonser.
logistik.
transporter.

med tanke på dessa saker kan många begravningar kosta över 100 000 kronor. läs vidare för att se på fler okända fakta om begravningar och begravningsbyråer.
fakta 1: begravningsentreprenörer är inga präster
även om personer som tar del av begravningstjänster litar på allt begravningsentreprenören säger, är det bra att komma ihåg att de inte är präster. begravningsbyråer är i branschen för att tjäna pengar och göra affärer.
fakta 2: balsamering krävs sällan
när en avliden person kommer att begravas inom 48 timmar är det sällan en balsamering krävs. i själva verket kommer fördelen med balsamering inte ha en betydelsefull effekt på att minska sorgen.
fakta 3: du kan hjälpa till att organisera en begravning
många saker kan du planera och hantera på egen hand utan att ta del av ett helt paket med begravningstjänster. till exempel måste en begravningsbyrå vanligtvis acceptera en eventuell kista vid bouppteckning som du köpt någon annanstans. faktum är att du inte behöver en begravningsbyrås hela utbud av tjänster, utan det är du och anhöriga som själva väljer vilka tjänster ni vill ha.
fakta 4: det är möjligt att hyra en kista
att hyra kistor är ett miljövänligt alternativ. det är även ett mer ekonomiskt alternativ när det fattas pengar för att köpa en kista. fördelen är att du fortfarande kan ha en traditionell visning. begravningsbyrån kan återanvända kistan och tar inte ut en hög avgift för att kunna återanvända den igen. kistor har nämligen en avtagbar interiör som aldrig vidrör kistans insida. detta gör att trälådan enkelt kan tas bort efter visning för antingen begravning eller kremering.
fakta 5: kostnaden för kremering är lägre än begravning
vanligtvis är kostnaden för en kremering mycket lägre än för en traditionell begravning med kista. även om många begravningsbyråer har ett brett urval av urnor är det i de flesta fall okej om du tillhandahåller en egen. detta alternativ är lämpligt för dem som vill anpassa kremeringsprocessen och göra den unik.
by , 55 yearsfebruary 17, 2025 ago badrumsrenovering – fokus på kakelen badrumsrenovering är något som står högt på önskelistan hos många husägare. något som ofta blir en stor utgiftspost är kaklet. att anlita en plattsättare och köpa kakel kan helt enkelt bli ganska dyrt. många anser att det är ett område man kan spara in pengar på, medan andra tycker att kaklet inte är något man bör kompromissa med.
vad kostar en plattsättare?
det är svårt att å rak arm säga vad en plattsättare skulle kosta för att lägga kakel för just din badrumsrenovering. generellt kan man säga att det brukar bli lite dyrare än att anlita till exempel en elektriker eller en rörmokare. inte för plattsättarens timpenning nödvändigtvis skulle vara högre – utan för materialkostnaderna.
för ett badrum på 10 kvadratmeter kosta mellan 60 000 och 70 000 kronor med “standardkakel”. då räknar vi med ett pris på ungefär 500 kronor i timmen för plattsättarens tid, att jobbet tar mellan 60 och 75 timmar och att kakel eller klinkers kostar ca 300 kronor per kvadratmeter.
att icke förglömma är rot-avdraget, som skulle innebära att omkring 9 500 – 10 500 kronor skulle dras av från fakturan. dvs. 30 % av arbetskostnaden.
storleken på kaklet
en faktor i hur lång tid det tar att lägga kaklet är dess storlek, vilket kraftigt påverkar priset. att kakla plattor av standardstorlek går betydligt fortare än att lägga många pyttesmå plattor.
vad kostar kakel?
ovan räknade vi med kakel på 300 kronor per kvadratmeter. det här är dock något som kan variera väldigt mycket. håller du utkik efter kampanjer kan du hitta kvalitativt kakel till ett betydligt lägre pris än så för din badrumsrenovering. dessutom finns det idag budgetalternativ som ändå kan anses hålla god kvalitet, till kanske hälften av vårt prisexempel.
plattsättarens materialkostnader, som du får på fakturan, kommer dock inte syfta enbart på själva kaklet. denne kommer att använda till exempel flytspackel, tätskikt, fog och fix vilket adderar till materialkostnaderna och det sammanlagda priset för din badrumsrenovering.
kan man lägga det själv?
många gör gärna så mycket som möjligt själv till sin badrumsrenovering. om kakel är ett sådant moment är upp till var och en att avgöra. om du inte är helt säker på vad du gör, bör det avrådas från att göra det själv. det gäller att vara mycket noggrann, och om fuktskador skulle uppstå senare lär det bli svårt att få ut pengar – givet att arbetet inte är fackmannamässigt utfört.
dessutom finns regler som säger att den som utför tätskiktsarbeten i våtrum ska vara anställd i ett behörigt bolag samt inneha en personlig legitimation.
snabba tips
här följer ett par snabba tips som kan hjälpa dig att bli nöjd med kaklet under din badrumsrenovering.

bolla tankar med plattsättare eller någon annan som har lång erfarenhet av kakel.
välj en tidlös design om du vill undvika att badrummet ser daterat ut om några år. att välja det trendigaste kan vara riskabelt.
bestäm dig för om du ska ha kakel i hela badrummet, eller bara där det rinner vatten. att välja hela badrummet tycker många är finare, men det innebär också att din badrumsrenovering kommer att bli dyrare.

by , 55 yearsfebruary 17, 2025 ago dålig planering resulterar i ett dåligt kökförsta steget inför en renovering bör vara ordentlig planering. det gäller oavsett om sovrummet ska göra större, en köksrenovering ska genomföras eller trappen byggas om. inom planering finns det ett par ”klassiska fel” som kan resultera i ett dåligt anpassat kök. med tanke på att en köksrenovering innebär en relativt hög kostnad är det få som vill göra om arbetet.
planeringen sker enbart i 2d
det är enkelt att skissa upp ett kök på ett rutat papper och därefter placera ut allt från kyl och frys till diskbänk och skafferi. genom att vara noga med mätning och skala går det att skapa en ritning som fungerar att använda för planering. det kan vara ett första steg – men knappast enda vägen vid planering av en köksrenovering.
det är betydligt bättre att använda de 3d-program som erbjuds hos återförsäljare av kök och köksinredning. därmed går det att se köket från flera olika vinklar och få en känsla för hur det kommer att bli. i dessa program går det även att testa med olika möbler, inredning och färger.
ännu ett alternativ är att ta in hjälp från en inredningsarkitekt. de skapar skisser på det framtida köket utifrån kundens behov och önskemål om färger och former. lite dyrare – lite bättre.
köksrenovering påbörjas innan behovet har bestämts
har det blivit en vattenskada i köket behöver köksrenovering komma igång snabbt. de som bor i bostaden strävar efter att få tillbaka köket till att vara funktionsdugligt. i detta fall kanske man inte tänker på att bygga om, göra nya funktioner eller uppdatera vitvarorna. målet är bara att få ett kök som kan användas.
men på planeringsstadiet bör behovet vara avgörande. kök från 70-talet har exempelvis byggts utifrån de behov som fanns då – inte utifrån dagens standard, behov och kök. tänk på vilka behov som finns gällande förvaring, matlagning och funktioner och låt detta styra hur kommande köksrenovering genomförs.
allt för stort fokus på köket
är det bara köket som byggs om vid en köksrenovering? inte nödvändigtvis. med dagens otydliga gränser mellan kök och övriga rum kan renoveringen lika gärna omfatta delar av vardagsrummet. det kan exempelvis innebär att förvaringslösningar inte bara har köksredskap utan även pyssel till barnen och läxböcker. det blir allt viktigare att se bostaden i sin helhet och inte fokusera på ett enskilt rum. självklart innebär en köksrenovering främst att renovering sker vid diskbänk, kyl och frys, skafferi osv men genom att använda en bredare syn kan flexibla lösningar skapas.
by , 55 yearsfebruary 17, 2025 ago lyckas med din köksrenovering!att renovera ditt kök behöver vare sig vara särskilt dyrt eller särskilt tidskrävande. i följande text hittar du bra tips på hur du kan gå tillväga för att lyckas med en köksrenovering oavsett om du vill köpa ett helt nytt kök eller genomföra en mindre renovering.
tips och trix
det finns ett par saker som underlättar din köksrenovering oavsett om du planerar att byta ut hela köket eller om du vill fräscha upp ditt kök på olika sätt. det första och kanske bästa tipset är att göra en budget. trots att det låter tråkigt är det en stor fördel att inleda ditt renoveringsprojekt med att se över din ekonomi och göra en budget över hur mycket du är villig att spendera på en renovering av ditt kök. räkna också med att det dyker upp någon kostnad som du inte räknat med från början, det gör ofta det vid större renoveringar i alla fall. när du har gjort din budget kan du också avgöra i vilken omfattning du vill genomföra din renovering och anpassa renoveringen efter det.
när du har gjort din budget börjar det roliga arbetet med själva renoveringen. ett bra sätt att påbörja den här fasen av din renovering är att leta efter inspiration av olika slag. antingen kan du använda dig av internet och leta inspiration bland andra som har lagt upp bilder på sina kök eller via bygg- eller möbelföretagens hemsidor. på det sättet kan du skapa dig en bild av hur utbudet ser ut och vad som är trendigt just nu. ett annat alternativ är att åka ut till ett möbelvaruhus eller ett byggvaruhus och hitta inspiration på plats. ibland kan en möbel eller ett material se helt annorlunda ut i verkligheten än vad det gör på bild.
fräscha upp ditt kök
du behöver inte renovera hela köket från grunden för att skapa en förändring i ditt kök. det räcker ofta med att genomföra några mindre förändringar om du är nöjd med hur helheten ser ut. om du har en mindre budget kan det vara smart att genomföra så många som möjligt av förändringarna själv. det gäller också om du vill göra en större renovering, men där kan du bli tvungen att ta in en yrkeskunnig när det gäller vatten och el exempelvis.
några enkla medel du kan ta till för att fräscha upp ditt kök är att byta alla textilier i köket. det gäller både gardiner, dukar, tabletter, handdukar och liknande. med nya textilier får hela köket ett lyft och blir på det sättet ett helt annat rum. du kan också måla om skåp, byta ut en eller flera möbler eller helt enkelt möblera om. oavsett vilken nivå du väljer att lägga det på kommer det garanterat att fräscha upp ditt kök och ge det en ny känsla.
by , 55 yearsfebruary 17, 2025 ago spara pengarmånga människor drömmer om att få renovera sitt kök och egentligen är det inte så konstigt. köket sägs vara hemmets hjärta och det är här som man spenderar tid med vänner eller familj. det är här maten lagas och det är här man kokar sin första kopp kaffe på morgonen. med en köksrenovering kan du få det kök som du alltid har drömt om.
även om det är mer än härligt att fantisera om sitt drömkök så är en köksrenovering oftast ett mycket stort projekt som kräver en hel del pengar. det vanligaste är att man väljer att ta ett renoveringslån för att få råd med alla utgifter och kostnader som köksrenoveringen för med sig. vissa kan inte ta lån och behöver således avstå från att renovera för tillfället. det är naturligtvis väldigt tråkigt, men det finns sätt att gå tillväga för att få ett markant billigare pris och ändå få en stor förändring i köket.
bästa spartipsen för köksrenoveringen
vad är det då som du kan göra för att sänka utgifterna och ha råd med den köksrenovering du verkligen vill ha? här nedan har vi samlat de bästa knepen för att spara in på slantarna när du ska bygga om.
planera arbetet
om du inte planerat renoveringen är det lätt att kostnaderna skenar iväg. har du en mycket tajt budget skriver du upp de viktigaste arbetsmomenten först, alltså de som har störst betydelse för dig. på så sätt prioriterar du det som faktiskt är avgörande istället för att slösa bort massa pengar för att du handlar på impuls.
hyr eller låna verktyg
många blir förvånade när de ska köpa verktyg för första gången och inser hur höga belopp det faktiskt handlar om. vid en köksrenovering kommer du att vara i behov av många olika verktyg men det är antagligen verktyg som du aldrig kommer använda mer än en gång. hör dig för i din bekantskapskrets och se om det finns någon som kan låna ut de verktyg du behöver. att hyra är också ett riktigt bra alternativ.
utför renoveringen själv
det största sparandet hittar du dock i att utföra mycket av renoveringen på egen hand. att anlita en hantverkare kan vara en dyr historia även om du har rot-avdraget att använda dig av. titta på vad det är för moment som du faktiskt klarar av själv. det kan till exempelvis handla om att du skruvar upp och sätter fast den nya inredningen själv, slår bort gammalt och sätter nytt kakel eller att du målar om på egen hand. när det kommer till vvs och el-arbeten krävs dock alltid en hantverkare.
by , 55 yearsfebruary 17, 2025 ago hello world!
welcome to wordpress. this is your first post. edit or delete it, then start writing!
by , 55 yearsfebruary 17, 2025 ago  


utföra golvarbete själv 
yrkesbevis för att få arbeta med rörläggeri 
använd länkar i din sökmotoroptimering 
kjør riktig med båthenger 
tips till dig som ska renovera hus 
undvik infektioner med en autoklav
testamentets historia i sverige
drömmer du om en tandblekningspenna?
okända fakta om begravningsbyråer
badrumsrenovering – fokus på kakel
dålig planering resulterar i ett dåligt kök
lyckas med din köksrenovering!
spara pengar
hello world!
 







golvvalen du kan göra vid en badrumsrenovering
hur man genomför en billig badrumsrenovering 
hur mycket kan du låna om du tjänar 30 000?
kan banken se om man har andra lån?
kan man lägga tak när det regnar ute?
renovering av huset
skatteregler för utländska casinovinster
tips för att hålla ditt tak i bra skick
vad är nackdelarna med betong?
vad händer om man vinner 1 miljard?
vilka typer av företagslån finns det?

hestia | developed by themeisle 









