










home | graciemag















































 












 








  
 










home




notícias

fotos e videos
revistas


o jiu-jitsu
panteão do bjj
gmi
graciemag digital
 




 


















 






o dia em que mestre robson aprendeu o triângulo, em idos de 1958






 






a arte de se recuperar e levantar o ânimo após a perda






 






jiu-jitsu para mulheres: aprenda 36 técnicas de defesa pessoal





















por que o jiu-jitsu é perfeito para pais e filhas, por ricardo zanelato
[  por: ricardo zanelato * ] um episódio curioso aconteceu comigo enquanto eu ensinava jiu-jitsu nos estados unidos, em 2008, e me fez ver com mais clareza os benefícios de atrairmos os pais para treinarem juntos com seus filhos ou filhas. eu estava dando aulas na lotus jiu-jitsu no arizona, nos eua, durante o horário…










 



 
por que o jiu-jitsu é perfeito para pais e filhas, por ricardo zanelato





  
  








 






vídeo: o detalhe de demian maia para abrir qualquer guarda fechada






 






aprenda a planejar suas aulas de jiu-jitsu com eficiência






 






como chuck norris caiu de amores pelo jiu-jitsu





















a aula de estratégia de bruno bastos em seu tri no europeu 2025
há 13 anos, bruno bastos trocou o rio de janeiro pelo texas, nos estados unidos, onde mora, treina e ensina numa cidade petrolífera, feliz da vida. em janeiro, o professor não costuma perder a chance de ir passear no inverno europeu, onde volta sempre com boas histórias, seminários e medalhas de ouro na bagagem. nesse…










 



 
a aula de estratégia de bruno bastos em seu tri no europeu 2025





  
  








 






gabi, tainan, pato, adam e cantareira brilham no europeu 2025 em lisboa






 






lágrimas e abraço de sucuri: veja o retorno de marcelo garcia ao jiu-jitsu






 






o dia em que mike tyson cantou tom jobim no rio





















a lição mais valiosa que os gatos podem ensinar a quem luta jiu-jitsu
na família gracie, as frases e metáforas com a presença de gatos e outros grandes felinos são variadas, instrutivas e, claro, engraçadas. “se dois lutadores têm o mesmo nível técnico”, costumava dizer o faixa-vermelha helio gracie, “o maior leva vantagem. o gato jamais vai vencer o tigre.”










 



 
a lição mais valiosa que os gatos podem ensinar a quem luta jiu-jitsu





  
  








 






os ajuste do armlock, segundo a campeã luciane silva






 






há 20 anos… relembre roger gracie x margarida no mundial de jiu-jitsu 2005






 






marcelo garcia exclusivo: “estou mais lento, mas sou capaz de resolver o problema numa luta”





















pluma x pesadíssimo: o desafio de musumeci no absoluto do europeu 2020
quem aí se lembra? em um dos pontos altos do europeu de jiu-jitsu 2020, o valente peso-pluma mikey musumeci, pesando por volta de 65kg para bater o limite da categoria no domingo pela manhã, decidiu se jogar aos leões no absoluto faixa-preta do torneio, com a possibilidade de encarar montanhas acima de 120kg, escaladas no…










 



 
pluma x pesadíssimo: o desafio de musumeci no absoluto do europeu 2020





  
  








 






quais os critérios para você se tornar um faixa-preta completo? peposo explica






 






relembre quando marcelinho garcia lutou pela última vez






 






tbt: igor silva e o armlock relâmpago que funciona no jiu-jitsu





















felipe “zicro” neto e os ensinamentos do jiu-jitsu para a vida toda
luiz felipe neto, faixa-preta da alliance desde 1998, formou-se em educação física, surfou, treinou judô, jogou futebol e não faz feio no futevôlei na praia, entre tantos esportes que admira. mas, após mais de 30 anos como profissional da arte suave, ele não tem dúvidas: “não há lugar melhor para se fazer boas amizades do…










 



 
felipe “zicro” neto e os ensinamentos do jiu-jitsu para a vida toda





  
  








 






mestre em administração, lucas gripp investe na carreira de competidor/professor de bjj






 






a lição nº1 que jackson silva aprendeu: o jiu-jitsu fortalece a mente e espanta a depressão






 






felipe zicro ensina a controlar melhor a montada





















um país saudável começa a nascer nos colégios, ensina fabio trindade
um país saudável começa a nascer nos colégios, ensina o professor de jiu-jitsu fabio trindade










 



 
um país saudável começa a nascer nos colégios, ensina fabio trindade





  
  








 






campeão, pedro dias quer grandes conquistas na faixa-preta em 2025






 






a conversa com rilion gracie que mudou a vida do jovem tiago ferreira






 






gabi confirma reinado no mundial sem kimono, torneio dominado pela nova safra do jiu-jitsu





















pedro dias remembers his beginnings in jiu-jitsu in the rio’s suburbs
today pedro dias lives in chicago, in the united states, within a jiu-jitsu reality that is very different from when he started. born and raised in the santa marta community, in botafogo, rio de janeiro, pedro got into the sport like many other children in the same social reality, through a project. the boy’s talent,…










 



 
pedro dias remembers his beginnings in jiu-jitsu in the rio’s suburbs





  
  








 






o mata-leão suave e engenhoso de mestre leão teixeira no jiu-jitsu sem kimono






 






no sesi amapá, saporito lembra como jiu-jitsu proporciona equilíbrio às pessoas






 






adxc 8: khaled supera thalison soares; jafel filho, cyborg e maria luisa vencem





















lutadores do adxc 8 animam público durante treino aberto em shopping
fãs em al ain tiveram um gostinho emocionante do que está por vir no abu dhabi extreme championship (adxc 8), com lutadores exibindo suas habilidades durante um treino aberto no bawadi mall, na última segunda-feira. o evento trouxe a energia dos esportes de combate para o coração da cidade, com alguns dos melhores atletas do…










 



 
lutadores do adxc 8 animam público durante treino aberto em shopping







she has expanded her enterprise to consist of other items and more lately moved into designing engagement rings for bailey banks and biddle. go to a celebration today and you will discover females wearing jewelry frequently stand out from the other individuals. replica rolex daytona as a result, at 13.5 mm is not anyone s idea of extra flat either, small running seconds hour markers: luminous, pre-owned eberhard & co watches for sale including 8 jours and traversetolo models - no quibble 7 day money back guarantee buy a eberhard amp co watch compare eberhard amp.









pesquise no site


go
 
						follow us					










 
 

 





 

opt-in form
pragmatic88slot gacor
 





graciemag - uma revista a serviço do jiu-jitsu

©2007–presente graciemag. todos os direitos reservados.
hospedagem wordpress - xdevs

graciemag - the original brazilian jiu-jitsu magazine.

©2007–present graciemag. all rights reserved.
hospedagem wordpress - xdevs
 



 

x
 selecione o idioma 

				select the language
			

























daytona 500 live




