





rondo - das klassik & jazz magazin































home

























n° 139715. - 22.02.2025
nächste aktualisierung am 22.02.2025











magazin 


interview

gefragt
blind gehört
steckenpferd
zugabe



oper & konzert

hausbesuch
musikstadt
pasticcio
festival
da capo
fanfare
café imperial



medien

rezensionen
neuerscheinungen
podcasts
tv-programm
boulevard
unterm strich
hörtest
volt & vinyl
kronjuwelen
bücher
verlosungen


termine


























aktuelle ausgabe




klang
meine platte




künstler




konzert




klartext
leserkommentare
leserbriefe
verlosungen













bild der woche

eclat-festival für neue musik


in stuttgart experimentiert man ohne berührungsängste mit innovativen formaten
mehr
























 

pasticcio
blendende aussichten?!der trend hatte sich schon früh abgezeichnet: gegen alle schwarzmalereien erholte sich der konzertbetrieb schon früh von jenen „stillen“ jahren, in denen die corona-maßnahmen keine  […]
mehr







rezensionen der woche
jeden samstag neu!



franz schubert, felix mendelssohn bartholdy, fanny hensel, johannes brahms, robert schumannlieder 


joseph haydnsämtliche klaviertrios vol. 4 (klaviertrios hob.xv nr. 13, 20, 22, 32) 


jeff parker, eta ivtetthe way out of easy 

alle rezensionen der woche anzeigen














aktuelle beiträge





isaac makhdoomi

der könig als schäfer auf seinem neuen album „sanssouci“ spielt makhdoomi konzerte für den preußischen hof auf der blockflöte. mehr






jeneba kanneh-mason

zwischen spirituals und chopin die pianistin verbindet auf ihrem neuen album gekonnt afroamerikanische klänge mit europäischer tradition. mehr






daniel di prinzio

etwas ganz einfaches machen der bariton hat mit dem gitarristen ihor kordiuk schlichte, aber ergreifende neapolitanische canzonen eingespielt. mehr






thomas albertus irnberger

neugierigster geiger der welt der salzburger violinist hat bisher 66 tonträger aufgenommen – und appetit auf mehr. mehr






rondo backstage 






externer inhalt - youtube
an dieser stelle finden sie inhalte eines drittanbieters, die sie mit einem klick anzeigen lassen können.

                                        mit dem laden des videoplayers können personenbezogene daten an den dienst youtube übermittelt werden. mehr informationen finden sie in unseren
                                        datenschutzbestimmungen.
                                    

inhalte anzeigen





martin stadtfeld

bach, händel und die anderen auf dem album „baroque colours“ zeigt der pianist die vielfalt der europäischen barockmusik. mehr








tv-programm

das trio e.t.a. spielt mendelssohn bartholdys klaviertrio nr. 2 
sonntag, 16. februar – swr 08:30 uhr, 25 min.
aus gutem grund verneigt sich das 2019 in hamburg gegründete trio e. t. a. mit seinem namen vor dem schriftsteller, komponisten und kritiker e. t. a. hoffmann: das ensemble hat sein triospiel mit romantischer musik begonnen und interessiert sich auch für künstlerische querverbindungen. für felix mendelssohn bartholdys zweites klaviertrio in c-moll  begaben sich die musiker 2022 ins swr-studio. das werk steht zu unrecht im schatten des populären ersten d-moll-trios. kompositorisch gewagter, weist es auf die spätromantik voraus. der kopfsatz zeigt düster-drängende energie, das andante verzaubert mit liedhafter schlichtheit. das scherzo, kein elfenreigen, sondern ein gespenstischer tanz, mündet ins finale, das durch den feierlichen choral „vor deinen thron“ schließlich in eine triumphale c-dur-apotheose führt – ein weg von dramatischer tiefe hin zu klanglicher erhebung.
zum tv-programm


neuerscheinungen

 - kurt schwitters: die ursonate (jazzwerkstatt)
thomas krüger war ddr-bürgerrechtler, gehörte 1989 zu den mitgründern der ddr-spd sdp und wirkte als familiensenator in berlin; seit 2000 ist er präsident der bundeszentrale für politische bildung. neben seiner politischen karriere gibt es ein künstlerisches projekt, das krüger seit fast 40 jahren umtreibt: kurt schwitters „ursonate“, ein dadaistisches lautgedicht aus dem jahre 1923, das sich satirisch gegen die damals gängigen kunstformen richtet. in den letzten jahren hat er das stück mehrfach in einer bearbeitung der posaunistin anke lucks mit musikern der berliner creative-jazz-gruppe potsa lotsa und anke lucks aufgeführt. zunächst traten die musiker im sextett auf  – unter anderem in der elbphilharmonie und in new york  – ab 2023 auch im tentett. in dieser großbesetzung entstand auch eine aufnahme, die soeben veröffentlicht wurde. alle neuerscheinungen




verlosungen 

 das atos trio zu gast in hamburg im rahmen der „ndr kultur foyerkonzerte on tour“ rondo verlost 5 x 2 karten für das konzert am 20. februar  im auswanderermuseum ballinstadt.	                zur verlosung

gewinner unserer verlosungenhier finden sie den überblick der gewinner unserer verlosungen. mehr




tweet 
















zur aktuellen ausgabenächstes heft: 22.03.2025












 









 






cd zum sonntagihre wochenempfehlung der rondo-redaktion






externer inhalt - spotify

                            an dieser stelle finden sie inhalte eines drittanbieters, die sie mit einem klick anzeigen lassen können.
                        

                            mit dem laden des audioplayers können personenbezogene daten an den dienst spotify übermittelt werden. mehr informationen finden sie in unseren
                            datenschutzbestimmungen.
                        

inhalte anzeigen





chopin und die spanische romantik

der kanadische pianist charles richard-hamelin, der nicht mit dem klaviervirtuosen marc-andré hamelin verwandt ist, hat sich vor allem als chopin-spieler international einen namen gemacht. ausgebildet an der mcgill university in montreal und der yale school of music, wurde er 2015 beim renommierten chopin-wettbewerb in warschau mit der silbermedaille und dem krystian-zimerman-preis für die beste sonateninterpretation ausgezeichnet. mittlerweile hat er  […] mehr 












 









 









 


kommentare
blind gehört – daniel behle
daniel behle hat offenbar ein entspanntes verhältnis zu seinen stimm-konkurrenten passati und  […] mehr
seong-jin cho
dear rondomagazin,

i have just purchased epaper single issue from 07.02.2025 and have read  […] mehr
hilary hahn, christine schäfer, matthias goerne, münchener kammerorchester, alexander liebreich, johann sebastian bach, violin and voice
eine antwort auf die frage, warum so viele musiker die historische aufführungspraxis ignorieren,  […] mehr
windsbacher knabenchor, lautten compagney berlin, ludwig böhme, felix mendelssohn bartholdy, michael praetorius, johannes brahms, max reger, hugo distler, traditionals u.a., in dulci jubilo (chorwerke)
in der tat seit langem wieder einmal eine absolut hörenswerte weihnachtsliederaufnahme.  der  […] mehr





 
 












                        kunst- und kulturpublikationen
                        rondo gmbh
                        kurfürstendamm 211​
                        10719 berlin
post@rondomagazin.de



startseite
magazin
interview
oper & konzert
medien
termine


bild der woche
cd zum sonntag
verlosungen
die autoren

kontakt
abonnement
newsletter


impressum
datenschutz
mediadaten
cookie settings


copyright 2025
























abo




newsletter









×





externer inhalt - mailchimp newsletter formular

                                an dieser stelle finden sie inhalte eines drittanbieters, die sie mit einem klick anzeigen lassen können.
                            

                                dadurch können personenbezogene daten an den drittanbieter übermittelt werden. mehr informationen finden sie in unseren
                                datenschutzbestimmungen.
                            

inhalte anzeigen









top



