






pompei, gli scavi e la città nuova. - pompei online






























































  






homepompei scavi
orari e informazioni biglietteriabiglietti online ticketsprenota una guidacenni storici sulla città anticacuriosità pompeianei giochi dei gladiatori a pompeii teatri e gli spettacoli teatrali a pompeila moda a pompeii bambini a pompeile terme a pompeiil culto dei morti a pompeitecniche di costruzione a pompeii calchi di pompeipompei e l'artel'arte a pompeii quattro stili della pittura pompeianail mosaico pompeianola natura morta nella pittura vesuvianaelementi tipologici della pittura romanaquadri mitologici delle case romaneil mosaico di alessandroil commercio a pompeil'alimentazione dei pompeianila medicina a pompeiantiche ricette pompeianelettera di plinio a tacitopompei open library
descrizione di pompeiguida di pompei illustrata pompei e i pompeianidipinti murali scelti di pompei (188?)introduzione allo studio di pompei pompei arte busscarica la guida agli scavi di pompeipompei gratisregolamento visitapompeii situs latine scriptus
pompeii urbs repertaars pompeianorumde quattuor generibus picturae pompeianorumcibusmercaturaforma urbisinfo
come raggiungercipompei scavi newspompei città newsnumeri, links, informazioni utilicosa visitare vicino pompeiarticoli archiviaticontattipompei city mapfaqbigliettibiglietti per pompeibiglietti per il vesuviobiglietti per ercolanobiglietti per napolibiglietti per romavicino pompeiercolanovesuvionapolipaestumcasertaedifici e luoghi








 biglietti




 orari




 raggiungi pompei




 visite guidate






 





 






 


 






homepompei scavi
orari e informazioni biglietteriabiglietti online ticketsprenota una guidacenni storici sulla città anticacuriosità pompeianei giochi dei gladiatori a pompeii teatri e gli spettacoli teatrali a pompeila moda a pompeii bambini a pompeile terme a pompeiil culto dei morti a pompeitecniche di costruzione a pompeii calchi di pompeipompei e l'artel'arte a pompeii quattro stili della pittura pompeianail mosaico pompeianola natura morta nella pittura vesuvianaelementi tipologici della pittura romanaquadri mitologici delle case romaneil mosaico di alessandroil commercio a pompeil'alimentazione dei pompeianila medicina a pompeiantiche ricette pompeianelettera di plinio a tacitopompei open library
descrizione di pompeiguida di pompei illustrata pompei e i pompeianidipinti murali scelti di pompei (188?)introduzione allo studio di pompei pompei arte busscarica la guida agli scavi di pompeipompei gratisregolamento visitapompeii situs latine scriptus
pompeii urbs repertaars pompeianorumde quattuor generibus picturae pompeianorumcibusmercaturaforma urbisinfo
come raggiungercipompei scavi newspompei città newsnumeri, links, informazioni utilicosa visitare vicino pompeiarticoli archiviaticontattipompei city mapfaqbigliettibiglietti per pompeibiglietti per il vesuviobiglietti per ercolanobiglietti per napolibiglietti per romavicino pompeiercolanovesuvionapolipaestumcasertaedifici e luoghi












pompei, 79 d.c.una nube si levava in alto, ed era di tale forma ed aspetto da non poter essere paragonata a nessun albero meglio che a un pino. infatti, drizzandosi come su un tronco altissimo, si allargava poi in una specie di ramificazione... 

 













orari e biglietti
informazioni su orari del parco archeologico di pompei, tariffe e acquisto dei biglietti online...

















visite guidate
prenota una guida turistica esperta, autorizzata dalla regione campania, per il tuo tour di pompei...

















raggiungici
informazioni su come raggiungerci in auto, treno...

















vicino pompei
sono tante le attrazioni artistiche ed archeologiche vicine da non perdere se sei in visita a pompei...







 









pompei tickets





scegli tra le varie opzioni di ingresso per il parco archeologico di pompei: ingresso riservato, parcheggio, audio guida, tour guidato, trasporto da ...italianoenglishdeutschespañolfrançaisportuguês中文






tickets - biglietti



pompei e ville suburbanepompei express, ingresso riservatopompei, ingresso e visita guidatapompei, gita da napoli in mezza giornatapompei ed ercolano accesso prioritariovisita guidata pompei ed ercolanopompei e vesuvio con visita guidata da napolipompei da roma in treno ad alta velocità con degustazione di vini e pranzopompei e vesuvio: ingresso + andata e ritorno da romavisita guidata di pompei con trasporto da sorrentopompei: tour a piedi in 3d con biglietto d'ingressopompei, costo dei biglietti online





l'arte a pompei



l'arte a pompeiil mosaico pompeianoil mosaico di alessandroi quattro stili della pittura pompeianala natura morta nella pittura vesuvianaelementi tipologici della pittura romanaquadri mitologici delle case romane






curiosità pompeiane



i bambini a pompeii giochi dei gladiatori a pompeila moda a pompeii teatri e gli spettacoli teatrali a pompeile terme a pompei: luoghi di benessere e socialitàil culto dei morti e i riti funebri a pompeitecniche di costruzione a pompei: un viaggio attraverso i secolii calchi di pompei: testimonianze uniche della tragedia





visite guidate pompei, ercolano, napoli...




prenota una guida turistica per la tua visita
www.gaiaguide.it - info@gaiaguide.it
mobile phone: +39 3351737698 +39 3402709553













orari
orari di ingresso agli scavi di pompei










raggiungi pompei
raggiungi pompei in auto, treno, bus...










biglietti
prenota i tuoi biglietti online





















pompei
la terribile eruzione del vesuvio che seppellì pompei il 79 d.c. ha lasciato ai posteri la possibilità di apprezzare e visitare la città così come si presentava agli antichi abitanti poco prima della catastrofe. i pompeiani non sapevano che il "monte vesuvio" fosse un vulcano. plinio il giovane, ospite nella casa di suo zio plinio il vecchio, storico, scienziato e comandante della base navale di miseno, ci ha lasciato un prezioso documento che descrive i giorni dell'eruzione (leggi). i terremoti che avevano preceduto l'eruzione non insospettirono i pompeiani che erano ancora occupati nel restauro degli edifici colpiti dal forte sisma di 17 anni prima. pompei, insieme alle città vicine di stabia, ercolano ed oplontis offre al visitatore contemporaneo una suggestiva ed impareggiabile esperienza. passeggiare tra le strade ed i vicoli, affacciarsi nelle varie case ed officine, visitare i templi e le terme di 2000 anni fa in un area di oltre 66 ettari ... è possibile farlo solo a pompei.


                            dettagli                    








                    biglietti di ingresso per gli scavi di pompei ed ercolano                

prenota i tuoi biglietti online per pompei ed ercolano. 


                            dettagli                    



            leggi tutto …        






                    scavi archeologici di pompei: informazioni ed orari                

prenota online il tuo biglietto per pompei, scegli tra le opzioni offerte >>
i biglietti del parco archeologico di pompei sono personalizzati e riportano i nomi dei visitatori.vige, inoltre, un limite giornaliero di 20 mila ingressi, con una suddivisione in fasce orarie nel periodo estivo.
orari
dal 1 aprile al 31 ottobretutti i giorni 9,00 – 19,00 con ultimo ingresso 17,30
dal 1 novembre al 31 marzotutti i giorni 9,00 – 17,00 con ultimo ingresso 15,30
giorni di chiusura: 25 dicembre, 1 gennaio e 1 maggio (salvo diverse comunicazioni)


                            dettagli                    



            leggi tutto …        






                    pompei: emerge uno tra i più grandi complessi termali privati                

photo: parco archeologico di pompei 

il direttore zuchtriegel:”un esempio di come la domus romana fungeva da palcoscenico per lo spettacolo di arte e cultura che il proprietario inscenava per acquisire voti o ingraziarsi la benevolenza degli ospiti”


                            dettagli                    



            leggi tutto …        






                    case senza atrio a pompei: un evoluzione architettonica e sociale                

photo: parco archeologico di pompei - casa ix 12, b. quadro con raffigurazione di ippolito e fedra

il modello tradizionale della casa romana, con il suo atrio centrale, ha subito un'evoluzione significativa a pompei nel 79 d.c. mentre la mancanza di spazio spiega l'assenza dell'atrio in abitazioni modeste, un numero considerevole di case di un certo livello, decorate con pitture e arredi di pregio, hanno scelto di rinunciare all'atrio pur avendo lo spazio sufficiente per costruirlo.


                            dettagli                    



            leggi tutto …        






                    una nuova scoperta rivela dettagli della vita degli schiavi a pompei                

photo: parco archeologico di pompei

esplorazioni archeologiche svelano un ambiente eccezionalmente conservato con oggetti di uso quotidiano e tecniche di calco uniche al mondo, offrendo uno spaccato inedito della vita servile nell'antica pompei.


                            dettagli                    



            leggi tutto …        






                    azzurro pompeiano. il sacrario ritrovato di pompei: un'era di nostalgia e rinnovamento                

photo: parco archeologico di pompei

le decorazioni e l'eredità letteraria di virgilio rivelano il contrasto tra idealizzazione agricola e realità urbana nell'antica roma.
i recenti scavi nell’insula 10 della regio ix a pompei (amoretti et al. 2023; zuchtriegel et al. 2024 a) hanno rivelato un ambiente interpretabile come un sacrario, con pareti dipinte di azzurro, attribuibili al iv stile, decorate con figure femminili che rappresentano le stagioni, oltre a due allegorie dell’agricoltura e della pastorizia. per comprendere meglio il suo significato storico-culturale, è necessario richiamare brevemente il contesto più ampio in cui – almeno per le classi sociali che commissionavano e utilizzavano questi spazi – il mondo agricolo era ormai un ricordo nostalgico, lontano dall’esperienza diretta dell’élite urbana.


                            dettagli                    



            leggi tutto …        






                    pompei, insula dei casti amanti visitabile dall’alto.                 

casa dei pittori a lavoro bambino con cacappuccio e mantello di viaggiatore

l’insula dei casti amanti ora è visitabile “dall’alto” grazie a un sistema di passerelle sospese, il parco archeologico di pompei è impegnato in un progetto di ricerca interdisciplinare per valorizzare i tanti dati nuovi.


                            dettagli                    



            leggi tutto …        






                    emerge nella regio ix di pompei un sontuoso salone con decorazioni sulla guerra di troia                

un imponente salone da banchetto, dalle eleganti pareti nere, decorate con soggetti mitologici ispirati alla guerra di troia, è uno degli ambienti recentemente portati alla luce durante le attività di scavo in corso nell’insula 10 della regio ix di pompei e oggi completamente visibile in tutta la sua maestosità.


                            dettagli                    



            leggi tutto …        






                    pompei rivela il suo passato: 13 statuine in terracotta emergono nella domus vicino alla casa di leda e il cigno                

sebbene la creazione di presepi sia una pratica relativamente moderna, si sono scoperti indizi di antiche celebrazioni domestiche. in una domus vicino alla casa di leda e il cigno, durante lavori di scavo e restauro, sono state scoperte 13 statuine in terracotta, testimonianza di un rituale passato.


                            dettagli                    



            leggi tutto …        






                    il panificio-prigione scoperto nella regio ix di pompei                

in uno degli ambienti del panificio erano già emerse nei mesi scorsi tre vittime, a conferma che nonostante la ristrutturazione in corso, la dimora fosse tutt’altro che disabitata. questo luogo angusto e senza finestre esterne era utilizzato per sfruttare persone ridotte in schiavitù e asini per macinare il grano destinato alla produzione del pane. le vittime, uomini, donne e animali, erano costrette a girare per ore in un ambiente chiuso, con piccole finestre grigliate per far passare la luce.


                            dettagli                    



            leggi tutto …        




 











privacy policy






cookie policy






pompei online è un'idea di tiberio gracco p.iva 05674470652


 







(c) 2024 pompeionline.net




















































