















st. lucie tax collector, fl | official website









  















skip to main content
























 












search







 
 
 


    pay online      search records      about us      services      careers      data privacy event  


 

 




 























































						1
						tcslc president's day 2025 closure




						2
						myeasygov banner




						3
						tcslc offices open with all services 2024




						4
						how'd we do? tell us about your experience through our online customer satisfaction survey!




						5
						graphic: learn how to give the gift of life




						6
						tcslc how-to video series click here to watch








  
 
 



 














appointments








pay online








taxes








dmv services








local business tax








tourist development










 
 
 



















  
 
 










 







locations







find the branch nearest you
 






  
 
 




 




   
 
 
 














ft. pierce office
 






  
 













	2300 virginia avenue
fort pierce, fl 34982

 






  
 







 
 
 



 




   
 
 
 














walton road office
 






  
 
 














	1664 se walton rd.
port st. lucie, fl 34952

 






  
 







 
 
 



 




   
 
 
 














tradition office
 






  
 
 














	10264 sw village parkway
port st. lucie, fl 34987

 






  
 
 








 
 
 





 







spotlights







	see what st. lucie has to offer
 






  
 














how'd we do? 


it is our mission to provide exemplary customer service. let us know how we did through our customer satisfaction surveys!			additional info...







get your registration renewal same day with express lane 


our new service for renewing a registration for your vehicle, boat or mobile home allows you to pay online and pick up your renewal from one of our offices the same or next day.			learn more about express lane...







slc tax collector how-to video series 


you have questions, we have answers! our series of short videos aim to help guide you through some of our office transactions and help make your experience a little easier.			watch our videos...







honoring melanie carter's legacy 


our office in tradition is now known as the "melanie crooks carter branch" in honor of longtime employee and former chief operations officer.						read on...







tcslc social media comment policy 


we encourage public interaction on our social media platforms. to maintain respectful dialogue, there are a few guidelines to keep in mind.			read our social media comment policy...







view all




/civicalerts.aspx


  
 
 



 















 






  
 



  
 







contact us







	p.o. box 308
ft. pierce, fl 34954


now serving you by appointment only monday - friday from 9 a.m. to 2 p.m.we are accepting walk-ins each day from 2:30 p.m. until close.driver license service hours:monday - friday9 a.m. to 4:30 p.m.(written testing ends at 3:30 p.m. and all road tests require an appointment - no walk-ins.)


contact us
 






  
 







quick links







meet my easy gov



partial payments vs installment plan



registering your mobile home



what to expect during your road test



creating a tourist tax account



vehicle sales tax



heavy vehicle use tax



info for new homeowners









/quicklinks.aspx



 
 







helpful links







make an appointment



follow us on facebook



follow us on instagram



follow us on twitter



contact us



accessibility



site map



copyright notices









/quicklinks.aspx



 
 
 



 














government websites by civicplus®










 
 
 












loading









				loading
			


do not show again
close




















arrow left



arrow right





[]



slideshow left arrow





slideshow right arrow









