


888poker es review: ¿vale la pena jugar en 888? | gipsyteam.es


















































































                entrar            


















ayudandoa ganar al pokerdesde 2009












bonos para nuevos jugadores










haz la prueba y obtén un bono lucrativo
responde 5 preguntas sobre tus preferencias de poker y obtén las mejores ofertas


                                    participar en una encuesta                                    














gt+










servicio profesional para regs
rakeback adicional, depósitos y retiros fáciles y acceso a clubes móviles privados


                                    únetenos                                    














ofertas de partner










gana dinero como subafiliado de gipsyteam
¿eres un streamer o un influencer? ¡hazte socio y gana con nosotros!


                                    empecemos                                    


























entrar








autorización

 
  recordar contraseña





o inicie sesión con



























registro









                                        feed                



                                        jugar al poker                



                                        para principiantes                






                                        para profesionales                



                                        freerolls                



                                        tienda                



                                        foro                







buscar





soporte










tema oscuro
tema claro














                            ru                        




                            ua                        




                            by                        




                            br                        




                            en                        





calificación de casas de apuestas


















la lista de las salas



  



4.7  /5









                puntuación editorial gipsyteam            










4.2

                    reputación por reseñas                










                    4.9                

                    atractivo de los bonos                










                    4.3                

                    calidad del software                



            registro de 888poker        






información  sobre la sala de poker





reseñas por  usuarios




resumen de  por gipsyteam





características de 888poker




                                                    $10                                            
depósito mínimo



                                                    $88 sin depósito, 100% hasta $1,000                                            
bono para nuevos jugadores



                                                    $ 50,000 por mes                                            
límites de retirado



                                                    0%                                            
comisión de retirado



                                                    hasta 72 horas                                            
rapidez del retiro



                                                    1800                                            
promedio online


















































                    sistemas de pago                
























plataformas















josé gabriel
jefe de soporte






telegram





skype





discord





whatsapp





chat en línea


más










descripción y registro



888poker fue fundada en 2002 y es una de las salas más longevas e importantes en la industria del poker en línea. la marca también tiene presencia en el mercado español e incurre en el poker en vivo, con eventos de alta categoría a lo largo de todo el país. eso se suma también a un sistema de rakeback inusual para jugadores de torneos, lo que la convierte en un referente indiscutido del poker actual. 



1



                                    para obtener todos los beneficios y bonos, antes de clickear en el botón “registrar”, debes borrar tus cookies y usar un navegador que no sea el principal.
es más conveniente hacer un depósito a través del cajero online. para iniciar sesión, usa el usuario y contraseña de tu cuenta en 888.                            


2


siga el enlace y regístrese:
registro de 888poker


3


para garantizar todas las ventajas de los jugadores de gipsyteam, ingrese tu nickname en el formulario debajo


ventajas de un jugador de gipsyteam:


rakeback extra por comprar software y souvenirs en nuestra tienda online.nuestro equipo experimentado está ahí para responder cualquier pregunta que pueda tener. ¡estamos en línea 24/7!diseños profesionales para un juego cómodo.promociones que no obtendrás en otras ofertas de afiliados: carreras de rake privadas con premios generosos, series online exclusivas y paquetes de torneos para el ept, wpt y otros destinos de series importantes.                    



para enviar tu nickname, necesitas ingresar o registrarte








¡listo! ahora puedes jugar en 888poker, usando todos los bonos de gipsyteam.








promociones
888poker




 
$88 sin depósito: bono de apuesta para nuevos jugadores



 
bono de primer depósito del 100% por hasta $1,000 y 8 freerolls para nuevos jugadores



 
$5,000 en tablas de clasificación diarias para jugadores de spins



                mostrar promociones 7 más                







ventajas y desventajas



nivel débil de los oponentes
muchos freerolls y promociones
bono sin depósito


rakeback pequeño
el software auxiliar no es compatible





tráfico



1 800
promedio online


1 500
jugadores de cash


18:00
hora pico


6
posición en el ránking





otro























año de fundación
2022
sede principal
gibraltar
teléfono
(+) 44 203 887 5550
correo electrónico
support@888poker.com


productos

poker
casino
apuestas deportivas

licencia
uk gambling commission, 000-039028-r-319297-0016










reputación










4.2






                        3 reseñas de 131                    

                            mostrar todo                        


para dejar una reseña, debe iniciar sesión o registrarse



todas las reseñas




servicio de soporte
torneos
cash
aplicación móvil
promociones
soft
depósitos y retiros
rake
aún...



todos los grados





















stardrifter1




30 enero, 12:50

me encanta esta sala, muchos torneos y los bonos ayudan a aumentar mi bankroll, ¡perfecto para jugar!















neohemes




12 febrero, 18:54

hace meses que intento hacer un retiro y aún no he podido.
me piden unas fotografías de unas tarjetas caducadas hace años y que no puedo conseguir.
me idéntico con todo tipo de documentación y nada.
para ingresar y jugar todo vale pero a la hora de retirar es imposible.
una estafa......ojo















sunnydaze




28.11.2024 23:02

esta plataforma es una bendición. es un placer jugar aquí.















aceofclubs




25.10.2024 17:13

888poker es una gran sala con una amplia gama de torneos, interfaz fácil de usar y pagos estables. ideal para jugar regularmente.















skyblue12




30.08.2024 22:58

un clásico entre las salas de poker, llevo mucho tiempo jugando y os lo recomiendo :)















deeseertrogue




26.07.2024 16:39

llevo tiempo jugando en esta sala y me gusta el sistema de bonos















boss_xx1




27.06.2024 14:07

la selección de juegos aquí me ha gustado.















velvetpetal




03.05.2024 02:20

el sitio parece bueno















thedivineavatar




08.04.2024 02:38

juego al póker desde hace mucho tiempo y me gustó este sitio. pero vale la pena señalar que a veces hay problemas con los pagos.















cipherix




01.04.2024 01:40

comecei a jogar aqui recentemente. gosto da atmosfera e da grande variedade de torneios. mas notei que muitas coisas dependem da sorte.















schastl1v0




01.02.2024 00:07

software sencillo y fiable, aunque anticuado. la gran oferta para principiantes atrae a los jugadores débiles. deberías jugar allí si no eres principiante pero quieres ganar dinero con principiantes.















streamlokker




31.12.2023 02:24

el sistema de bienvenida a los recién llegados no es tan bueno como prometen.















kidyagame




03.11.2023 18:55

seducen con su oferta para jugadores principiantes, y lo hacen muy alto. pero tienes que darte cuenta de que te dan entradas para torneos gratis, no dinero real. no es que sea malo, pero cuando te registres, debes tener esto en cuenta:)















lieskl1ng




29.09.2023 19:17

buena sala de póquer con buenos torneos.















unocaptano




23.08.2023 18:24

¡grandes freerolls! me encanta 888 en primer lugar para ellos.















deeperwrite_r




03.07.2023 16:56

me gusta esta sala de póquer porque es antigua y está probada. siempre sabes qué esperar.
buenos freerolls y una oferta genial para los novatos. pero antes de utilizarlo, asegúrese de comprobar cómo funciona en absoluto, por lo que no escribir comentarios histéricos después.















two2van




07.06.2023 11:32

gran sala de póquer. quien aún no haya estado: le aconsejo que la pruebe.















onepunch_s1th




31.05.2023 22:47

sala de póquer favorita















ts_krass




30.04.2023 02:48

me encanta esta sala de poker por los freerolls.















jump_hawk




20.03.2023 22:48

es una pena que no se pueda utilizar software adicional















pokertoner55




07.02.2023 15:36

muy práctico, que hay torneos gratuitos y los principiantes reciben bonos.















pokerskrlpter




07.02.2023 11:51

buen software de sala y generosas promociones en los primeros depósitos




traducido al español











enemyr00f




16.03.2023 10:21

me gusta más el número de acciones.




traducido al español











joy_forcel0




09.06.2023 13:36

el bono sin depósito es una buena razón para que los recién llegados se prueben en esta sala de póquer.




traducido al español











crimsoncaptan




09.06.2023 14:09

yo uso eights para jugar freerolls. son geniales para eso.




traducido al español











sharpy_cl0se




09.06.2023 14:50

para mí esta habitación es puro entretenimiento. no me lo tomo demasiado en serio, pero es un buen lugar para relajarse.




traducido al español











alphaindusss




03.07.2023 18:15

888 es un gran sitio con interesantes freerolls y promociones.




traducido al español











denisshchur1984




11.08.2023 00:21

no es una mala sala, hace poco gane una entrada por 109 y de ella salieron 800, es muy importante que haya traspasos entre jugadores.




traducido al español











burigat




15.08.2023 01:26

terrible sala sb.




traducido al español











pchelogrek




15.08.2023 20:40

mierda, no hay soporte en ruso, pero no es un problema. no verifican ak, aunque ya he enviado 20 veces los documentos solicitados - la razón de la negativa no se indica.
en la ventana emergente, como descargar la aplicación se indicó que dan el 100% en el primer depósito (nada acreditado), al final en el apoyo que no dio una respuesta clara de por qué sucedió esto, pero desde el contexto de su mensaje fue la sensación de que piensan que soy un estafador y tratando de estafar a su dinero. en general, mi experiencia es sólo negativa porque normalmente no llegué a jugar por las razones anteriores.




traducido al español











gold_m1ner




23.08.2023 17:20

los chicos han mejorado bastante a su cliente. se ha vuelto notablemente más conveniente de lo que era antes. han crecido mucho a mis ojos.




traducido al español











jump_hawk




25.08.2023 15:26

buen diseño, buen bono de registro, muchos jugadores y freerolls.




traducido al español











head_bred




29.09.2023 19:34

es una buena sala. orientada al jugador, con muchas bonificaciones y ofertas.




traducido al español











pokertoner55




29.09.2023 19:18

tuve algunos problemas con su servicio técnico. pero en general, funciona bien.




traducido al español











vander0n




03.11.2023 16:31

tienen un gran importe mínimo de retirada. es una gran ayuda para luchar contra la adicción al juego.




traducido al español











pokerskrlpter




06.11.2023 15:50

unas primas tan grandes parecen un señuelo al principio. pero no, lo comprobé: funcionó muy bien.




traducido al español











kittenbubble




29.04.2023 22:16

hay oponentes débiles, lo que es una ventaja




traducido al español











head_bred




07.06.2023 08:18

me gusta el hecho de que aquí no hay programas adicionales para jugar. puedes relajarte y jugar a tus anchas.




traducido al español











two2van




03.07.2023 13:12

888 tiene un buen software y, lo que es más importante, un software estable. no todas las salas de póquer pueden presumir de eso.




traducido al español











deeperwrite_r




23.08.2023 14:00

ótimos freerolls! adoro)




traducido al español











sticky_99




29.09.2023 14:44

el número de jugadores es pequeño, pero tienen muy buenas ofertas para principiantes y una buena gama de torneos gratuitos.




traducido al español











tallme_11




03.11.2023 14:19

gran sala de póquer y una excelente oferta para nuevos jugadores.




traducido al español











soligorson




25.12.2023 21:42

la mejor habitación para mí. pero ahora no puedo iniciar sesión en mi portátil. y desde su sitio en kp no hay manera de registrarse en 888.




traducido al español











alphaindusss




31.12.2023 03:28

lo uso desde hace mucho tiempo. conduzco principalmente desde mi teléfono móvil. feliz




traducido al español











unocaptano




30.12.2023 22:25

una gran oportunidad para jugar con límites bajos, especialmente si utilizas el bono de bienvenida. sin embargo, cuando pasas a límites más altos, puede resultar difícil, al menos al principio.




traducido al español











slavabyk




28.01.2024 17:36

lástima, no acepta jugadores de rf =(




traducido al español











onepunch_s1th




31.01.2024 23:21

comprobé su sistema para atraer nuevos reclutas. sí, funciona muy bien. las entradas se abonan como prometieron. aunque la sensación de que la sala está obsoleta no me deja ir.




traducido al español











3xp




01.02.2024 17:49

calidad insatisfactoria de los servicios prestados. ofrecen servicios en un país de habla rusa (república de bielorrusia, por ejemplo) y no aceptan la lengua rusa ni en los documentos oficiales ni en la comunicación bidireccional.




traducido al español











schastl1v0




01.02.2024 15:04

a pesar de las promociones para atraer a los recién llegados, parece que hay menos jugadores.




traducido al español











superlilya




29.02.2024 14:40

no recomiendo esta sala. en el segundo día después del registro se congeló la cuenta para la verificación, pidió un montón de documentos y autofotos con el pasaporte, aunque no hubo intentos de depositar o retirar fondos, estaba jugando en los billetes regalados nuevos usuarios y freerolls. después de proporcionar toda la solicitada pasado 24 horas (inicio de sesión en la cuenta y el juego no estaba permitido), después de lo cual llegó una carta, por ejemplo, que verificado, pero decidió excluir de todo tipo de promociones y bonificaciones que tenemos (por supuesto, sin explicación). ahora la oportunidad de jugar freerolls y girar la rueda con varios premios ha desaparecido en la sala. oh esta hospitalidad inglesa :)
también de las desventajas - incluso desde el país autorizado es necesario utilizar vpn, de lo contrario todo se retrasa y se ralentiza terriblemente. el mismo starz no tiene tal cosa - también son bloqueados por el proveedor, pero el cliente funciona correctamente.
doy 3 estrellas sólo para la interfaz interesante y wibes nostálgicos a la 2010s, cuando había un montón de freerolls con un montón de recién llegados, rega leit corto y éxitos rápidos en los premios en efectivo. y los wibes no duraron mucho. en general, la puntuación se acerca más al uno.




traducido al español











pimstein




13.03.2024 11:54

me gustan sus torneos, pero el soporte técnico apesta. te aconsejo que verifiques primero y luego juegues, o tu dinero se quedará atascado como el mío.




traducido al español











pastto_r




03.07.2023 16:25

un montón de freerolls es genial. usted recibe el bono prometido, pero hay que ver cómo hacerlo bien.




traducido al español











electro_fury_88




01.04.2024 01:56

¿dónde puedo conseguir contraseñas para los freerolls de esta sala?




traducido al español











d1gital




31.03.2024 20:54

hay una sensación constante de estar anticuado, especialmente en comparación con las salas de póquer modernas. sin embargo, hay muchos freerolls aquí, lo que le permite jugar todos los días sin hacer depósitos.




traducido al español











streamlokker




30.12.2023 23:01

me gustaría señalar que cuentan con un excelente servicio de asistencia técnica. cuando hubo disputas sobre fondos perdidos, resolvieron todos los problemas muy rápidamente




traducido al español











schastl1v0




31.01.2024 22:40

esta sala de póquer es una gran opción para los jugadores experimentados que quieren ganar a los principiantes.




traducido al español











cosmic_wizard




31.03.2024 21:38

me gustó mucho la variedad de torneos y las fichas gratuitas distribuidas. pero tuve problemas con la retirada de efectivo.




traducido al español











8yte




08.04.2024 02:58

esta sala resultó ser la mejor opción para mí. a pesar de algunos problemas con el acceso desde distintos dispositivos, sigo estando contento con ella




traducido al español











nebulix




07.04.2024 21:31

hola, he estado jugando en este sitio durante unos meses. en general, se puede jugar, pero algunas cosas me han decepcionado. por ejemplo, el mal servicio de soporte.




traducido al español











modest_mouse




17.04.2024 03:55

la peor sala sb que he visto.




traducido al español











valusha




22.04.2024 19:33

no te aconsejo que te pongas en contacto con esta estafa. 88 $ de bonificación, que prometen que no obtendrá. personalmente tengo un enlace estúpido no se abre cuando usted va para "bonos". apoyo está muerto, simplemente no existe (no responden a los mensajes). en ningún caso no hacer un depósito hasta que se verifique. verificación - es un hemmorah, skidyval pasaporte (rechazado), los derechos (la misma mierda), extracto de cuenta (también no pasó la prueba).tupo imposible de verificar, y sin ella no va a retirar su dinero (si gana), por supuesto, + se le prohibió si dentro de un mes no pasa la verificación. en resumen, la oficina - un engaño clásico. saque sus propias conclusiones




traducido al español











s1lverflare




03.05.2024 04:10

mi experiencia con esta sala fue ambigua. aunque todo comenzó con la congelación de mi cuenta para la verificación, después de eso me dieron buenos bonos y la oportunidad de jugar.




traducido al español











gh0st_f0x




02.05.2024 20:35

me registré hace poco y hasta ahora estoy muy satisfecho. muchos jugadores y torneos, así como bonificaciones interesantes.




traducido al español











_s1ren_




07.04.2024 18:56

me registré fácilmente y recibí una bonificación en mi primer depósito. ahora solo tengo que jugarlo todo y entonces podré empezar a ganar.




traducido al español











icewanderer




02.05.2024 23:07

esta sala no está entre mis tres favoritas, pero probablemente esté entre las cinco primeras. en el último año ha mejorado: el software dejó de retrasarse y el tráfico de jugadores ha aumentado ligeramente.




traducido al español











4musketer




11.07.2021 17:17

sala guay
buen contingente y animación en la mesa en general fuego ))
inequívocamente recomendable




traducido al español











fishofthebest




16.07.2021 10:14

una sala fiable con muchos freerolls atractivos para principiantes. el bankroll se puede construir desde cero. gran selección de juegos diferentes, desde hold'em a omaha, desde sit-n-go a cash games, tanto snap como regular full rings y 6 max. variedad de torneos mtt desde 10s hasta $500 (hyper turbo, turbo, slow). jugadores de cualquier nivel encontrarán un juego a su gusto. software atractivo, cómodo y comprensible que funciona de forma estable. en general, ¡hasta que no lo pruebes no lo sabrás! ¡buena suerte en las mesas!




traducido al español











ivanoo1




16.07.2021 15:30

juego en 888 desde 2015 , la sala como congelada en el tiempo - nada cambia ) tiene pros y contras :
pros: no demasiado grande aps, campo bastante débil, el cliente no se carga el ordenador, las estadísticas se permite y se puede tirar un tomate a fish que te atropelló )))) la verdad es que casi todas las salas han añadido recientemente esto - pero 888 fueron los pioneros.
desventajas: una gran cantidad de robots ( y la seguridad de la habitación con este débilmente peleas), registros de luz larga, no es una muy buena estructura - en el ft pocos bb en la pila y va pihanina, largo ir retiros

pero a medida que continúo jugando en él - por lo que me conviene )




traducido al español











imbafer




18.07.2021 11:32

ofrecen bonos y entradas a freerolls, incluso sólo por iniciar sesión en el cliente. pero para actualizar el cliente es a veces una búsqueda, no se puede averiguar sin apoyo.




traducido al español











egorgorik




19.07.2021 13:19

una de mis salas favoritas con el mejor programa de fidelización en mi opinión subjetiva




traducido al español











happyrainbow




28.07.2021 18:06

no es exactamente el software cojo en el antiguo cliente, la posibilidad de utilizar had, el campo no está mal. para los principiantes un gran número de freerolls.




traducido al español











nznolimit




28.07.2021 18:46

muchos freerolls con buenos premios. no está mal el sistema de rakeback. en el lado negativo, bonos de casino inútiles.




traducido al español











arhaizm




28.07.2021 19:12

la sala no estaba mal, si el cliente no la hubiera cagado tanto. ni siquiera estoy hablando de la historia del streamer de spr que no pudo entrar en la sala durante una hora y media debido al código de autenticación de dos factores. simplemente cada vez que se actualiza el cliente, hay que buscarlo en la inmensidad de la red - el propio cliente no puede actualizarse, y hay que mendigar la nueva versión en el foro.




traducido al español











tonnymontana




28.07.2021 19:20

gran sala , campo muy débil . yo juego más de 10 años . de las ventajas hay un chat en línea , que resuelve rápidamente sus preguntas. las retiradas para algunos paises se hacen en 24 horas, aunque antes llegaban hasta 1 semana. un mar de torneos gratuitos, no sólo para ganar centavos, pero para realmente subir el bankroll. un montón de códigos promocionales repetidos que dan una bonificación instantánea a tu cuenta. el primer depósito, que puede triplicar la cantidad de su depósito. de las desventajas eliminado un montón de tablas de cis.




traducido al español











kalinastars




28.07.2021 19:24

sala interesante, se diferencia del resto por su animación y gráficos en las mesas, siempre hay una gran selección de torneos con adecuado para cada jugador buy-ins.hay desventajas: a veces se olvide de acumular el premio en forma de entradas, usted tiene que escribir a savia. y esto pocas personas necesitan. clasificación 4




traducido al español











lexa7813




28.07.2021 19:25

juego en la sala desde hace mucho tiempo. me gusta todo, muchos freerolls. un poco complicada la retirada de fondos.




traducido al español











keshkacs1




28.07.2021 19:26

buena sala, muchos freerolls para nuevos jugadores, pero hay problemas con los depósitos y las retiradas de fondos.




traducido al español











zhucara




28.07.2021 19:28

una sala bastante buena. no está mal la parrilla de torneos. hay freerolls regulares para los aficionados a las bolas.
de las desventajas, las bonificaciones que se acumulan, más a menudo con las apuestas y, a menudo turbia.
pero mi opinión - una sala decente.




traducido al español











holyrave




28.07.2021 20:28

la mejor sala para principiantes de mtt debido a los freerolls. hay más freerolls aquí que en cualquier otro sitio. en los buy-ins más bajos, la gran mayoría de jugadores son jugadores débiles. el software prefiero alabarlo que criticarlo, pero en general es para el aficionado.




traducido al español











eivis




17.12.2023 01:05

no sé de qué bonos está escribiendo todo el mundo aquí, yo conseguí 1700 tokens de oro por 80 000 manos en nl 20. conseguí cambiar 1000 tokens por 10 dólares. básicamente eso es todo.
el rake es más alto que en starz. las regiones son las mismas.




traducido al español











mike77n




17.05.2024 23:30

no jugué durante un par de años, no retiré saldo....  ahora no puedo retirar dinero de mi cuenta rusa antes de la guerra, el apoyo está congelando up.... en contraste con pokerstars, retiré el saldo en luxor pay en un par de horas de forma totalmente automática sin ningún tipo de correspondencia con el apoyo, sentir la diferencia.




traducido al español











thund3r_volt




31.08.2024 08:29

gran sala de póquer, sólo juego aquí.




traducido al español











card_crusher68




19.07.2024 16:59

me gustan mucho los torneos de esta habitación




traducido al español











lucky_flop33




29.08.2024 15:24

llevo un tiempo jugando en esta sala y puedo decir que hacen un muy buen trabajo con sus bonos. recientemente recibí mis entradas como prometí.




traducido al español











pokerpioneer9




30.09.2024 15:02

un sitio estupendo para jugar. la interfaz es simple y fácil de usar, un montón de diferentes torneos y juegos de dinero en efectivo, siempre se puede encontrar algo a su gusto.




traducido al español











turn_card9




02.09.2024 06:28

una buena sala de póquer para cualquier nivel de jugador




traducido al español











poker_legend45




30.09.2024 16:47

se lo recomiendo a cualquiera que quiera mejorar sus habilidades y pasar un buen rato.




traducido al español











pokerstrategist_22




14.10.2024 12:35

jugué en 888poker y quedé satisfecho. el software funciona de forma estable, sin fallos. la selección de juegos es grande, incluso hay tipos raros de póquer. la competencia en las mesas es diferente, puedes encontrar tanto jugadores débiles como fuertes. la única desventaja es que a veces se tarda mucho en procesar la retirada de fondos. pero en general, el sitio es decente.




traducido al español











fers_one




27.10.2024 10:58

con más es una buena sala. hay torneos interesantes. spins (o explosiones en ellos gazovyazanye) ciertamente repugnante, que tienen en comparación con el mismo starzami (25b) o pokercom (25b) pila inicial de sólo 7bbb, lo que convierte el juego en la ruleta.




traducido al español











betwarrior




28.10.2024 20:22

la interfaz es fácil de usar y hay torneos con diferentes buy-ins.




traducido al español











bluff_master35




30.10.2024 08:33

me gustó que la sala fuera adecuada tanto para principiantes como para jugadores experimentados.




traducido al español











bojan_krkic




29.07.2021 08:37

me gusta el campo débil, un gran número de freerolls, soporte hud, promociones como "hand of the day". menos por el gran rake en los microlímites y el peculiar programa de fidelización.




traducido al español











old_bender




29.07.2021 09:56

¡gran sala para principiantes! campo flojo, y hay tantos freerolls y promociones, que le da la oportunidad de construir un bankroll sin gastar mucho dinero. y la oportunidad de lanzar un tomate a su oponente no tiene precio =)))))




traducido al español











luckyswp




29.07.2021 11:51

la sala es única tanto en promociones y freerolls como en el número de fichas. a pesar de la larga cacheout, problemas con el software en windows 7, sin embargo, esta sala es uno de los mejores, ya que da un plus.




traducido al español











tepem1




29.07.2021 12:21

sala buena y fiable. muchos freerolls. menos en la versión móvil no se puede jugar en varias mesas.




traducido al español











motinmaks




29.07.2021 14:17

una buena sala para principiantes. muchos freerolls en los que puedes mejorar tu juego y aumentar tu bankroll. bueno y un montón de satélites de paso en la selección de buenos torneos.




traducido al español











justdavez




20.08.2021 13:42

habitación de interfaz neo-muy conveniente. así que en principio no es una mala habitación




traducido al español











revolvo




17.10.2021 10:07

no es una mala sala. muchas promociones para principiantes. a menudo hacen freerolls con premios. todos los días dan la oportunidad de girar la rueda con premios. en su mayoría entradas para freerolls, pero a veces hay algo más valioso. explosiones sólo no les gusta (análogo de giros). después de un cierto tiempo, las manos comienzan a ir ollin. la oportunidad en el skil para arrastrar en ellos no es muy grande. si sólo para gestionar antes de que finalice el temporizador.




traducido al español











anta"ko"v




17.10.2021 11:31

ocho - sala favorita! personalmente para mí es el software más agradable con el mínimo en comparación con otras salas importantes el número de cuelgues. fueron los primeros en introducir la posibilidad de lanzar tomates, huevos y pasteles a los opositores, que durante mucho tiempo fue una característica exclusiva y todavía da un montón de fans! para los principiantes sala es muy amigable, porque. ¡en este momento ofrece el mayor bono sin depósito, hay una oportunidad para hacer girar la rueda de premios 2 veces al día con la oportunidad de conseguir un billete para el torneo por $ 33, todos los días hay un gran número de freerolls con enormes garantías y centrolls para todos los principales torneos regulares. el equipo de la sala desde 2020 ha ampliado significativamente la parrilla mtt, añadiendo torneos regulares para los grandes apostadores. una gran ventaja para los principiantes es la falta de enormes kilopoles, lo que aumenta las posibilidades de ganar. buena suerte en las mesas!




traducido al español











mishelle77




21.11.2021 19:17

respuesta de pacificpoker (888) a una crítica de 888 pokerroom.my cuenta en 888 es kateline. me bloquearon sin reembolso de depósito
por "usar software". es decir, jugaba un bot en mi lugar. 1. 1. ¡no hay pruebas! 2. si te compras un buen coche, ¿se lo das a tus amigos para que lo conduzcan o lo conduces tú? esto es incluso el primer punto, no el segundo. 3. sólo escribo esto en respuesta a la carta de su representante en el sitio de revisión 888. 4. estoy convencido de que bloquear y confiscar fondos, los fondos de otras personas, no los suyos, es una política directa de su sala de póquer. ya que el software está muy por detrás de todas las demás salas de póquer. 5. informo como información que me tomaré unos minutos al día para promover este pensamiento en varios revisores de salas de póquer.




traducido al español











11091986




06.01.2023 11:57

congelación injustificada de la cuenta. jugué 1-5k. el soporte estuvo en silencio durante un mes, después de eso escribieron algunas tonterías. zaskamili 30k+.
volcado de ron con soporte inadecuado. no recibí ninguna ayuda, a excepción de las respuestas estándar




traducido al español











boostykiller2




11.01.2023 16:13

sin problemas, todo va bien




traducido al español











rooster1k




06.02.2023 17:15

sala genial con una gran variedad de juegos




traducido al español











tsyhanoudzmitry




20.02.2023 13:35

despues de depositar 15k, te banean por ludomania, y no te dejan retirar dinero




traducido al español











badri1976




24.02.2023 16:36

sí 888 es una gran sala, pero aún más atractivo es que trabaja en conjunto con el ps.




traducido al español











cubetall22




16.03.2023 15:16

muchas bonificaciones para principiantes, cómodo para jugar en el teléfono.




traducido al español











aizhan17




23.03.2023 17:56

888 poker👍✊️




traducido al español











gerbug0108




06.04.2023 20:15

¡qué bien!




traducido al español











kirillok4you




28.04.2023 17:22

me encanta el rastrillo de esta habitación




traducido al español











ts_krass




31.05.2023 16:47

he confiado en un ocho durante años.




traducido al español











hunterb10x




06.06.2023 18:00

te aconsejo que vengas al menos a los freerolls, para mejorar tu mano. el sitio es bueno, no tuve ningún problema.




traducido al español











timnim




08.06.2023 21:17

buenas tardes) soy nuevo aquí, de momento no me he enterado bien.... ¿podríais decirme dónde y cómo puedo conseguir las contraseñas para los freerolls?
gracias de antemano)




traducido al español











region57




22.12.2021 01:31

¡gran habitación!




traducido al español











sanioche




24.06.2022 15:41

bueno alguien está bloqueado para los robots y no devuelven el dinero, me bloquearon por el hecho de que les escribí con una palabrota en el correo, y también sin un reembolso, entonces me desconectaron skrill y luego dijo que mi correo no coincidía, aunque todo lo que coincidió bien comprensible que pueden realizar y tan pronto como les cubrí con una palabrota así que me bloquearon,  pero chicos yo no uso software de terceros para el juego, así que creo que aquí está cómo, si yo como jugador no te gusta, a continuación, devolver el dinero, porque honestamente los gané, o estúpidamente decidió ponerlos en sus bolsillos.... bloquear la cuenta no es un problema, pero devolver el dinero, no es tuyo al 100%.




traducido al español











holden_tudiks




10.07.2022 12:26

ron no es muy bueno - el software es una mierda, rakeback 5%, no prom, el apoyo es lento y respuestas durante mucho tiempo. después del bloqueo de los jugadores rusos pescado se convirtió en mucho menos. reg no tiene nada que hacer aquí.




traducido al español











fresh91




11.10.2022 03:29

cuando jugué( antes de que el bloque para el uso de ai-que no estaba allí, a menos que cuente ai mi cerebro y los dedos haciendo clic en la pantalla de mi smartphone y, a veces, el ratón de mi portátil. lo que sea.
habitación en freerolls era el mejor, gsch bien más menos. promociones tampoco están mal. se hizo un buen trabajo en la estabilidad de la conexión a altas cargas en la habitación. tengo algo para comparar. yo sé cómo era antes y se convirtió después)
incompetente bloque y las respuestas de apoyo no dan para poner una calificación por encima de 2k a la habitación, porque aunque el póquer y el entretenimiento como escribir todos los "hombres de negocios" la gestión de las habitaciones -, pero las acusaciones infundadas de sus clientes (jugadores) no puede ser perdonado y nadie no! no stake(1) - porque "bueno, que tipo de intentado, 2ku merecido" . stake es para proyectos de estafa




traducido al español











manifestorr




22.10.2022 02:40

¡sala de póquer como una sala de póquer normal, pero los empleados de la sala de maricones....inadecuado sin educación que prohíben la gente honesta!




traducido al español











alexz1z




20.11.2022 14:15

baneado y no se da ninguna razón, estado esperando durante 2 semanas, $ 17000 pendiente




traducido al español











legacy333




26.12.2022 18:11

sala en la que confié una vez y sigo jugando aquí a pesar de haber probado otros sitios. suficiente número de freerolls, ¡es genial para practicar!




traducido al español











fl0pguru




26.11.2024 18:16

888poker está bien para jugar regularmente. el software es conveniente. los bonos no están mal, pero lo principal es la acción estable.




traducido al español











ddarkov




07.08.2022 19:28

si juegas en el lado positivo, es fácil que te baneen y te confisquen los fondos, acusándote de usar ia
https://forum.gipsyteam.ru/index.php?viewtopic=154068




traducido al español











murrr




11.08.2022 16:38

rb no, no xm2 apoyo, fr 2-10 desconectado.
stocks normal no, gsch turbio.
retirada 3 días +




traducido al español











lucky_river12




29.11.2024 15:14

jugar en esta sala de póquer es muy divertido.




traducido al español











bet_bandit4




29.11.2024 10:57

¡me encanta este juego! el póquer no es sólo una emoción, sino también un desafío para la mente. ¡los torneos son increíbles!




traducido al español











vik73




22.12.2024 22:20

fue una epopeya de un mes, y ganaron los británicos... así que he estado jugando allí durante mucho tiempo, pero fui allí en mi tiempo libre. desde octubre me senté firmemente sólo en 888, porque había doblar. gané 500s, decidió poner en la retirada y aquí comenzó. hice un pequeño depósito para añadir mi tarjeta a la lista de medios de pago. se añadió. pidió la verificación de nuevo. lo hice. puse dinero en la retirada. me devolvieron el depósito hecho, pero la tarjeta (belgazprom) estaba bloqueada. hablé en el chat "plus in belarus". hice una tarjeta en moneda extranjera (estaba en rublos bielorrusos) y envié un depósito desde ella. la tarjeta (nueva) fue añadida a la lista de medios de pago, mi nuevo depósito (10s) fue enviado a ella, y al día siguiente la tarjeta fue de nuevo eliminada de la lista de medios de pago. lo mismo ocurrió con la siguiente tarjeta de otro banco (prior). al mismo tiempo, mantuve correspondencia con el servicio de asistencia. "hacemos todo lo posible", "el banco emisor prohíbe la retirada...", "espere 5 días laborables", "intente retirar skrill, neteller, visa", aunque escribí que skrill y neteller ahora no registran ciudadanos de bielorrusia. el juego allí se ha vuelto sin sentido, el dinero sigue colgando. mi caso está lejos de ser un caso aislado, y la actitud de la sala es selectiva - a algunos les dan una conclusión, a otros les dan por culo.




traducido al español











card_shark007




24 enero, 16:40

jugar en esta sala es adecuado para quienes aprecian la estabilidad. los torneos son frecuentes, el software es cómodo y los pagos no se retrasan. todo es sencillo y cómodo.




traducido al español











lillyput




26 enero, 19:41

mini review de un aficionado que está interesado en jugar mtt nocturnos sin pretensiones de profesionalidad y que no quiere gastar dinero por hobby. juego microlímites/freerolls y no me preocupo por el roi, rakeback y otras palabras para profesionales.
mi opinión, o quizás mejor decir impresión, me gustaría desglosarla en 3 categorías: cliente, juego, actitud de la sala (interacción entre la sala y los jugadores).
1. cliente - 4.
realmente no me importa el software y el criterio principal: funciona o no funciona. no tuve ninguna duda sobre el rendimiento. hubo desconexiones, pero pocos y probablemente no en los problemas de software. en general, todo es intuitivo y no es un problema para encontrar algo en el cliente. me gustaría mencionar un gran número de filtros diferentes y variables, que permiten mostrar la parrilla de torneos deseada sin tener que buscar otra cosa. ahora mi opinión subjetiva: después de cambiar a 888 después de otras salas tuve alrededor de una semana de rechazo salvaje del diseño de las mesas y el juego en sí, casi hasta el punto de sangrado de los ojos. no puedo decir específicamente lo que está mal, esta es una impresión general, de alguna manera todo parecía cursi y no histérica para mí. para ser justos después de haber acostumbrado a ella en alrededor de una semana o dos este menos desapareció por sí sola, pero para que me quité 1.
+ cliente intuitivo
+ no crashes y crashes/suspensiones
- diseño cursi de las mesas (aunque es subjetivo y rápidamente me acostumbré).
2. juego - 5.
no puedo decir que hay una gran cantidad de torneos en microlimits, pero para aquellos que no quieren "pagar" el dinero y no jugar 4+ mesas creo que esta sala es adecuada. aunque creo que los que rueden mucho encontrarán un par de torneos para cargarse. por la noche, el problema que no hay nada que jugar no. al hacer un depósito (que no tiene por qué ser utilizado) obtener entradas y freerolls adicionales, que sin ella no es tan poco. de vez en cuando se dan entradas para torneos de microlímites, y también hay entradas para freerolls con premios impresionantes. la parrilla de torneos varía, pero normalmente se puede elegir entre satélites a torneos o torneos con posibilidad de ganar una entrada (la entrada es el 10% del precio de la entrada). y durante el día el número de participantes es 1,5-2 veces menor que por la tarde, por lo que incluso para mí no fue un problema ganar una entrada para 3-5 intentos, y esto ya es un "descuento" para la participación en el torneo de la tarde más del 50%. y tal vez me equivoque, pero el microlímite permanente mistery se ofrece sólo por 888. el campo es muy "tranquilo". no diré que todo el mundo juega al solitario, pero hay menos agresividad que en otras salas. "sobreviviendo" a los ollies iniciales en general, el juego es bastante taytovy. después de unos meses de jugar sólo en 888 he jugado unos torneos en ps, y tal vez, por supuesto, sólo así lo consiguió, pero me sorprendió mucho, de inmediato comenzó a "romper la cara" de lo que estaba acostumbrado a 888.
+ un montón de freerolls
+ misterio en micros
+ entradas se dan y también se puede ganar un billete para barato
+ juego no agresivo
3. actitud de la sala - 0.
muchos, a juzgar por las críticas creen que el apoyo de la sala en el nivel de plinto. no estoy de acuerdo, para mí no hay apoyo en absoluto. "preguntas" comenzó con el procedimiento de verificación y sus requisitos para la prueba de residencia. el procedimiento fue "por poke" y el uso de los consejos en el foro gitano. todavía no sé por qué los documentos que envié no encajaban, pero me verificaron en el 3er intento (que no es la peor opción a juzgar por el foro). al tratar de retirar dinero, llegó justo en el momento en que mi banco dejó de aceptar transferencias de la habitación y recibió una carta que no pueden hacer un retiro. tomó de la tarjeta de otro banco hizo un dep y poner inmediatamente en la retirada. en su mayor parte es culpa mía que sobre todo no hacer frente a este problema, pero el estado de la solicitud "pendiente de examen" colgado durante medio año. y periódicamente tratando de escribir a diferentes correos que respuesta tan concreta no llegó, ¿por qué. tal vez, si yo hubiera sido más persistente, la cuestión se habría resuelto, pero seguía siendo un problema. después de salir de la rb todo revelado en todos los colores, que se puede leer en el foro. el circo con la retirada de dinero después de salir está en pleno apogeo y no hay información de cómo va a terminar.

conclusión: la puntuación media fue de 3, que corresponde a mi opinión en general sobre esta sala. para freerolls y juego "gratis" la sala es adecuada, pero en mi opinión pokerdom y pokerok son más interesantes en este sentido.




traducido al español











poker_champ91




12 febrero, 17:14

¡aquí cada torneo es una motivación! interfaz fácil de usar y buenos bonos hacen que el juego sea agradable :)




traducido al español











river_shark




31 enero, 12:23

estoy probando suerte en el póquer y de momento apuesto pequeñas cantidades. me alegro de que haya freerolls y mesas para principiantes. no tengo miedo a perder, ¡pero tengo la oportunidad de aprender!




traducido al español











card_crafter12




30 enero, 07:21

registro fácil, hay freerolls, y el soporte responde a todas las preguntas. ¡un buen comienzo para aprender a jugar al póquer!




traducido al español











msofffa




ayer, 08:37

antes era una habitación normal. ahora ni siquiera sé cómo llamarla. no me dejan retirar mi dinero - primero me ofrecieron volver a verificar mi cuenta ya confirmada, ahora la solicitud de retirada lleva 6 días colgada....




traducido al español






3 reseñas de 131
mostrar todo




más reseñas


3/131






reseña de los autores de gipsyteam






                                experto                            

                                iván pa7asss balzano                            








                                editor                            

                                iván hoozh schvintt                            









                        el software de 888poker es                    

                        promociones                    

                        métodos de depósito y retiro                    

                        comisión                    

                        seguridad                    

                        conclusión                    

                        preguntas frecuentes de los usuarios                    





  




4.7
 /5



introduction 888poker es una de las salas de poker más reconocidas del mundo con una de las marcas más longevas en la industria del juego online, ya que en su casa también cuenta con 888casino y 888sports. fue fundada en 2002 y desde entonces es una de las marcas más reconocidas de la industria. desde 2012 es también una de las salas de poker con licencia para operar en españa, con eventos en vivo en varias ciudades de ese país. puedes unirte a los jugadores de españa y portugal en su amplia oferta de partidas, además de participar de torneos clasificatorios para los torneos en vivo a lo largo del territorio español. cuenta con un cliente de escritorio y una aplicación móvil desde la que se puede jugar varias mesas a la vez. es una buena sala para profesionales y recreacionales por igual.el software de 888poker esal abrir 888poker nos encontramos con su lobby principal. tanto su cliente de escritorio como la aplicación móvil son de fácil uso y desde allí podemos acceder a toda la oferta de la red, que incluye:partidas cashtorneos multimesatorneos sit&gotorneos blastsnap pokersnapsnap poker es la nueva modalidad de poker rápido que ofrece 888poker a sus clientes que prefieran las partidas cash sin tener que esperar entre mano y mano. cuando juegues este formato, formarás parte de un grupo de jugadores y se te asignará una mano, en una nueva mesa, cada vez que te retires de un pozo. de esta forma, no te perderás ni un minuto de acción y podrás sacarle el jugo a cada tiempo que tengas para jugar.si utilizas la aplicación móvil podrás ingresar a las partidas desde el botón snap. deberás elegir entre “cash” y “torneos”. estos últimos se juegan en snap hasta alcanzar cierto número de participantes, momento a partir del cual el evento se desarrollará normalmente.blastlos sit and go blast son un nuevo tipo de torneos sit and go donde se pueden ganar grandes premios con una pequeña inversión. tres jugadores entran en la partida y ven cómo un multiplicador aleatorio de entre 2 y 10.000 veces el buy-in decide la bolsa de premios. una vez que comienza el torneo, un contador blast aparece en pantalla. cuando este temporizador llega a cero, todos los jugadores terminarán all-in en todas las manos hasta que finalice el torneo. cuanto más grande haya sido el multiplicador, más durará el contador blast.a diario los jugadores pueden competir por un blast leaderboard con premios en efectivo.clasificatoriosjugar en 888poker también significa tener la posibilidad de clasificar a muchos de los torneos en vivo que se realizan en españa. una amplia variedad de satélites con diferentes costos de inscripción están disponibles en el lobby para que jugar con los mejores esté al alcance de todos.promocionesactualmente 888poker ofrece diversas promociones para sus jugadores, principalmente para aquellos que juegan torneos.festival de freerolls: más de 5.000€ todas las semanas son repartidos en freerolls para que todos tengan la posibilidad de armar un bankroll.bono puntualidad: si reservas tu asiento en los torneos clásicos de la grilla de 888poker, cada semana se te devolverá el 50% de las comisiones pagadas.jugar poker gratis es una posibilidad en 888 debido a la gran cantidad de freerolls que se ofrecen a diario, además de las diversas promociones con opciones gratis y los tickets que pueden obtenerse en streams y redes sociales. miles de euros se reparten cada semana.888poker no tiene bono de depósito. en base a los requisitos del real decreto 958/2020, los jugadores no podrán acceder a promociones o recompensas durante los primeros 30 días desde la apertura de su cuenta y si su cuenta no ha sido completamente verificada con documento de identidad.888poker no cuenta con un sistema de rakeback directo, pero si cuenta con 888club que es un sistema de beneficios mediante el cual se pueden acumular fichas de oro. estas pueden ser cambiadas por diversos premios.métodos de depósito y retirojugar en 888poker es posible sin pagar comisiones por depósito ni retirada. es muy sencillo depositar mediante el cajero y allí se indica paso a paso cómo hacerlo mediante varias opciones. 888poker cuenta con múltiples métodos de pago, a saber:apple payklarna (sofortbanking)mastercardmuchbetternetellerpaypalpaysafecardskrilltransferencia bancariavisael monto mínimo para depositar es 10€ y los límites corresponden a la normativa vigente: 600€/1 día, 1.500€/7 días y 3.000€/30 días. puedes aumentar o disminuir esos límites en el cajero cada 90 días. puedes bajar tus límites en cualquier momento. los mismos métodos que se utilizan para depositar pueden ser utilizados para retirar dinero. pueden hacerse transferencias internacionales entre los usuarios de la sala.comisiónpartidas limit y no limitnúmero de jugadorescomisión por botemáximolímites: 1¢/2¢21¢ por cada 16¢ del bote1€3+4€límite: 3¢/6¢21¢ por cada 17¢ del bote 1€3+4€límites: 5¢/10¢ - 10¢/20¢21¢ por cada 18¢ del bote 1€3+4€límites: 25¢/50¢ - 3€/6€  21¢ por cada 18¢ del bote 1€32.5€4-104€límites: 5€/10€21¢ por cada 18¢ del bote 1€32.5€4-104€seguridadesta es una sala segura. con tecnologías de cifrado y seguridad innovadoras y probadas, toda información personal y financiera es protegida bajo ssl y en un entorno de acceso restringido. es necesario que verifiques tu cuenta para entrar en 888poker, de lo contrario esta se bloqueará hasta verificarse 90 días después de haber sido creada.atención al cliente888poker es una sala serie que cuenta con un faq, un formulario de atención al cliente, oficinas en españa, un correo electrónico y un teléfono de atención.correo electrónico: soporte@888.esteléfono: +44-203-859-4706no cuentan con live chatconclusiónjugar en 888poker es una de las opciones más confiables a la hora de buscar una sala de poker online. cuenta con las licencias necesarias para operar en territorio español y la posibilidad de jugar poker gratis, lo cual siempre será una buena señal a la hora de buscar buenas partidas. sus 20 años de experiencia en la industria la ubican dentro de las 10 salas de poker con mayor tráfico en la actualidad, por lo que siempre encontrarás dónde jugar. las opiniones de los usuarios son positivas en ese sentido y también por la solidez de su servicio, asegurando la seguridad de los fondos en cada transacción. así sea que juegues cash games o torneos, siempre encontrarás una razón para iniciar sesión en 888poker.preguntas frecuentes de los usuarios
p: ¿funcionan los software de apoyo en 888poker?

r: sí. si bien 888poker no apoya el uso de trackers, es posible guardar las manos jugadas y utilizar el hud de los softwares más conocidos. snap poker no soporta hud.


p: ¿cuál es el depósito mínimo para ingresar dinero a la sala?

r: el depósito mínimo es de 10€. la sala cuenta con freerolls.


p: ¿es posible jugar en 888poker desde españa?

r: sí, 888poker cuenta con las licencias necesarias para operar en españa.


p: ¿es seguro jugar en 888poker?

r: las opiniones de la industria y los métodos de seguridad utilizados indican que sí.

 












josé gabriel
jefe de soporte






telegram





skype





discord





whatsapp





chat en línea


más














registro



1



                                    para obtener todos los beneficios y bonos, antes de clickear en el botón “registrar”, debes borrar tus cookies y usar un navegador que no sea el principal.
es más conveniente hacer un depósito a través del cajero online. para iniciar sesión, usa el usuario y contraseña de tu cuenta en 888.                            


2


siga el enlace y regístrese:
registro de 888poker


3


para garantizar todas las ventajas de los jugadores de gipsyteam, ingrese tu nickname en el formulario debajo


ventajas de un jugador de gipsyteam:


rakeback extra por comprar software y souvenirs en nuestra tienda online.nuestro equipo experimentado está ahí para responder cualquier pregunta que pueda tener. ¡estamos en línea 24/7!diseños profesionales para un juego cómodo.promociones que no obtendrás en otras ofertas de afiliados: carreras de rake privadas con premios generosos, series online exclusivas y paquetes de torneos para el ept, wpt y otros destinos de series importantes.                    



para enviar tu nickname, necesitas ingresar o registrarte








¡listo! ahora puedes jugar en 888poker, usando todos los bonos de gipsyteam.















josé gabriel
jefe de soporte






telegram





skype





discord





whatsapp





chat en línea


más










promociones
888poker




 
$88 sin depósito: bono de apuesta para nuevos jugadores



 
bono de primer depósito del 100% por hasta $1,000 y 8 freerolls para nuevos jugadores



 
$5,000 en tablas de clasificación diarias para jugadores de spins



                mostrar promociones 7 más                









puedes aprender acerca de las características de la sala, promociones y comisiones, además de también poder hacer preguntas al representante de 888poker en nuestro foro.




                foro            










                regístrese usando este enlace para acceder a los beneficios de gipsyteam:            

bono de primer depósito aumentado
rakeback y recargas aumentadas
ayuda con depósitos y retiros
acceso a freerolls cerrados
soporte 24/7













inicio

                        jugar al poker                    

                        para principiantes                    

                        sitios de apuestas                    

                        para profesionales                    

                        freerolls                    

                        tienda                    

                        foro                    






                soporte            















2009-2025©gipsyteam.es

para streamers y socios
anuncios en gipsyteam
trabajos





términos de uso de los materiales del sitio
el sitio está destinado a personas mayores de 18 años, sólo tiene fines informativos y no organiza juegos de azar. llevamos nuestras actividades en pleno cumplimiento de la legislación de la españa y países de sudamérica.































contactos
descargo de responsabilidad
procesamiento de datos personales
política de privacidad
los autores







        live:.cid.98a2092680192f8e    




        gipsyteames_bot    









al cerrar esta ventana, acepta el procesamiento de datos personales y el uso de cookies por parte del sitio. 
cerrar





