











it-schools - scuole di italiano per stranieri in italia, corsi di italiano




























































































vai al contenuto








chi siamo
info utili
affiliazioni e riconoscimenti
aggiungi una scuola
contattaci
 

chi siamo
info utili
affiliazioni e riconoscimenti
aggiungi una scuola
contattaci
 








 
cerca




















 









scuole di italiano in italia
italiano nel mondo
corsi di arte
corsi di cucina
corsi online
 

 menu


scuole di italiano in italia
italiano nel mondo
corsi di arte
corsi di cucina
corsi online
 





cerca nel sito
scuole di italiano in italia
italiano nel mondo
corsi di arte
corsi di cucina
corsi online
chi siamo
info utili
affiliazioni e riconoscimenti
aggiungi una scuola
contattaci
 

 menu


cerca nel sito
scuole di italiano in italia
italiano nel mondo
corsi di arte
corsi di cucina
corsi online
chi siamo
info utili
affiliazioni e riconoscimenti
aggiungi una scuola
contattaci
 

















scuole di italiano in italiascopri di piùtrova il tuo corsocerca orastudia italiano in italiascopri di più 


 diapositiva precedente


 diapositiva successiva



















 







 











 







 











 







 























il portale delle scuole di lingua italiana in italia 



vuoi imparare la lingua italiana e sei alla ricerca della scuola di italiano in italia che fa per te? sei interessato anche alla cultura italiana, all’arte e alla famosa cucina mediterranea? sul nostro portale it-schools trovi un elenco completo delle scuole di italiano presenti in italia e in quasi tutte le regioni italiane. il nostro obiettivo è presentare la variegata ed ampia offerta delle scuole di italiano in italia fornendoti informazioni brevi ed essenziali per la tua scelta: trovi i tipi di corso offerti, una breve descrizione della scuola e del metodo didattico impiegato. non ultimo trovi anche informazioni sugli accreditamenti e sui riconoscimenti di ogni singola scuola. tramite il portale puoi contattare direttamente le scuole di tuo interesse e procedere con la pianificazione del tuo soggiorno linguistico in italia. 



scuole di italiano in italia 







 







it-schools ti fornisce una lista completa delle scuole di lingua e cultura italiana per stranieri in italia. ti piacerebbe studiare l’italiano a firenze, a roma, a milano o a bologna? oppure preferisci altre città in toscana, in sicilia, in umbria o in puglia? selezionando su it-schools la regione e la città che ti interessano puoi trovare la scuola di italiano per stranieri che fa per te. 







search it-schools 







 







trova velocemente la scuola di italiano in italia più adatta a te attraverso il nostro motore di ricerca interno. le scuole di italiano presenti sul nostro portale offrono corsi di italiano l2 per tutte le esigenze: corsi intensivi, estensivi, di lingua e cultura, cucina e arte. inoltre, puoi ricercare la scuola di lingua italiana più adatta a te in base alle certificazioni, alla posizione geografica e al tipo di destinazione che preferisci. 







corsi di cucina in italia 







 







se vuoi imparare a preparare piatti della cucina tradizionale italiana e a gustare la grande varietà di vini, questa è la sezione giusta per te. troverai qui tutte le scuole di italiano che offrono corsi di cucina, suddivise per regioni e città. 







corsi di arte in italia 







 







se cerchi un corso di pittura, canto, scultura, moda, design in italia, per approfondire la tua conoscenza di una di queste espressioni d’arte, entra nella sezione corsi di arte e scopri tutte le possibilità. anche in questo caso, le scuole sono suddivise per regioni e città. 







corsi di italiano online 







 







ti forniamo un elenco delle scuole italiane che offrono anche corsi di italiano online su misura per te. prima del tuo viaggio in italia, con un insegnante madrelingua specializzato, potrai imparare o perfezionare la lingua via zoom, skype o altre piattaforme. 







perché imparare la lingua italiana e scoprire il belpaese? 



la lingua italiana è amata in tutto il mondo. l’italiano è una lingua di cultura, abbraccia la letteratura da dante alighieri agli scrittori contemporanei, è la lingua dell’arte, della musica e della filosofia, ma soprattutto, e in particolare, la lingua italiana è l’espressione vivente del modo di vivere degli italiani. ecco perché migliaia di giovani e meno giovani ogni anno scelgono di cogliere l’occasione per imparare l’italiano e approfondire le proprie conoscenze linguistiche a diretto contatto con gli italiani e scoprire le bellezze naturali, culturali ed artistiche dell’italia. indifferentemente se studi italiano per lavoro, per passione, per interesse culturale o semplicemente per saper comunicare durante le tue vacanze in estate, fare il corso di italiano in italia ti farà entrare in contatto con le persone del posto, siano essi gli insegnanti e lo staff della scuola di italiano, i colleghi del nuovo lavoro o le nuove conoscenze e le amicizie nate al bar oppure in spiaggia. imparare italiano in italia è molto più che un semplice corso di lingua, è un’esperienza completa e coinvolgente. 











 







 











 







 

























it-schools – italian language schools directoryviale giuseppe mazzini, 41, 00195 romac.f. 96456270584 








scuole in italia
italiano nel mondo
corsi di arte
corsi di cucina
corsi online
 

scuole in italia
italiano nel mondo
corsi di arte
corsi di cucina
corsi online
 









chi siamo
info utili
riconoscimenti
contattaci
privacy policy
cookie policy
preferenze cookie
 

chi siamo
info utili
riconoscimenti
contattaci
privacy policy
cookie policy
preferenze cookie
 







 


italiano				


 
english (uk)					          

deutsch					          

español					          
italiano 










































