





fez-berlin – europas größtes kinder-, jugend- & familienzentrum: fez berlin



































 































 














deentr
suchbegriff: 



















über unsdas fez-berlinlandesmusikakademie berlingremiengeschäftsjahrepartner des fez-berlinjob-angebotephotovoltaikleichte sprachevereine indoorprogrammmehr fezinterkulturelle arbeitferienfezbildungsangebotealice museum für kinderastrid-lindgren-bühneöko-inselorbitall raumfahrt im fezbäder im fezvermietung & eventservicejugend im fezkindergeburtstagsfezblogpark wuhlheidepark & spielplätzeparknachbarnpressepressemitteilungenserviceöffnungszeiten fez-berlinkinderwagenstellplätzehausinfosfundbürobuchungen für gruppenessen & trinkenanfahrtdownloadnewsletter anmeldungticketskontakt
















erlebnisort für jung & alt in berlin
herzlich willkommen im fez-berlin


das fez ist europas größtes gemeinnütziges kinder-, jugend- und familienzentrum mitten in der berliner wuhlheide und bietet jede menge platz für abenteuer, spiel und erholung. ob interaktive ausstellungen, familienkonzerte oder wochenendevents, ferienabenteuer, theater, workshop oder naturexpedition durch das riesige außengelände – im fez ist immer was los! stöbern sie in unserer aktuellen programmübersicht..


















einfach spielen 

sa 15. + so 16. februar 2025  ausverkauft! sa 22.+ so 23. februar 2025 sa+so 11-14 uhr & 15-18 uhr empfohlen von 2-12 j.
langeweile kommt hier garantiert nicht auf, denn: wir werden wieder einfach spielen und toben, bauen, basteln jede graue wolke weg. die veranstaltung "einfach spielen" findet innerhalb von zwei zeitslots statt. beim kauf eines tickets wählen sie bitte einen zeitslot aus. online-tickets 
 














regenpfeifer

sa. 15. + so 16. februar, 15 uhr kranewit theater
es beginnt mit einem tropfen, dann nimmt alles seinen lauf. es wird getrommelt, geklopft, es strömt, es rauscht- plitsch und platsch, alles ist klitschnass! der kontrabass will nicht nass werden, doch dem regenpfeifer macht es mit wasser viel mehr spaß. rücksicht nehmen fällt manchmal schwer - werden die zwei eine lösung finden? online-tickets















erlebniswelt orbitall

sa+so und feiertags, 16:30-18 uhr | mindestalter 9 j.
unternehmt im orbitall einen fantastischen flug ins universum. ihr erfahrt, wie astronaut*innen sich auf den flug vorbereiten und auf der internationalen raumstation leben, experimentieren und auch spaß haben.  online-tickets














schwimmhalle

die schwimmhalle im fez-berlin ist ein magnet für alle kleinen und großen wasserratten und bietet badespaß für alle.
die schwimmhallen-tickets werden ausschließlich an der fez-kasse verkauft. öffnungszeiten & preise














astrid-lindgren-bühne

die astrid-lindgren-bühne eröffnet kindern die welt des theaters, voller abenteuer, fantasie, musik und poesie. hier finden 550 besucher*innen platz und erleben dort theatervorstellungen, musiktheater und auch konzerte. zum spielplan















bildungsangebote 2024/25

schule mal anders erleben?
das fez-berlin ist partner für schulbegleitende programme in der region und kooperationspartner. wir wünschen ihnen und ihren schüler*innen viel spaß im fez. mehr..














mein handy und ich

di 25. - do 27. februar | empfohlen für klasse 4-9
welche globalen auswirkungen hat unser handykonsum? während des projekttages werden verschiedene aspekte des themas behandelt. ziel ist es, die teilnehmenden entlang der wertschöpfungskette eines mobiltelefons für die globalen folgen des zu sensibilisieren. online-tickets














susi und wir. vom hingucken und wegschauen

verlängerung der ausstellung bis 30. april | empfohlen ab 10 j.
für familien: ausstellungsbesuch nach absprache, e-mail bitte an: kindermuseum(at)fez-berlin.de 
für gruppen: während der schulzeit bis 30. april 2025, (di-do) online-tickets















wir helfen: übersichtsliste von organisationen

wer von euch darüber nachdenkt menschen in not zu unterstützen, findet hier eineauswahl in unserer übersichtsliste von organisationen.
vielen dank. 














frieden - lasst uns reden!

pablo picasso malte die friedenstaube 1949, anlässlich des weltfriedenskongresses in paris. die friedenstaube wuchs weltweit zum zeichen der verständigung und des aufrufs für ein friedliches miteinander. im sinne von demokratie, weltoffenheit und toleranz verstehen wir unsere arbeit als angebot des lernens für eine zukunftsfähige welt. 















barrierefreiheit im fez-berlin

untertitel ermöglichen die teilhabe und geben einen einblick über das fez-berlin.  














leichte sprache

das fez-berlin informiert in leichter sprache.














anfahrt

um verkehrsstress zu vermeiden, nutzt auf jeden fall öffentliche verkehrsmittel. parkplätze sind nur sehr begrenzt vorhanden. es besteht eine parkraumbewirtschaftung (€ 3,-).















sie sind hier: fez-berlin.de












 impressumdatenschutzerklärungteilnahmebedingungen gewinnspieleagbsitemap







cookie einstellungen




essenzielle cookies



werbe-cookies




wir verwenden cookies, um inhalte und anzeigen zu personalisieren, funktionen für soziale medien anbieten zu können und die zugriffe auf unsere website zu analysieren. außerdem geben wir informationen zu ihrer verwendung unserer website an unsere partner für soziale medien, werbung und analysen weiter. unsere partner führen diese informationen möglicherweise mit weiteren daten zusammen, die sie ihnen bereitgestellt haben oder die sie im rahmen ihrer nutzung der dienste gesammelt haben.


alle akzeptieren
nur essentielle cookies akzeptieren
speichern und schließen

mehr über die genutzten cookies erfahren







