



tout sur le trip-hop, de l'actualité aux indispensables - trip-hop.net























habillage :

défaut
mig
9th cloud
ma fleur










accueil | news | chroniques | contribuez ! | t-shirts | newsletter | s'inscrire 30sec


 
groupe
label
album
membre

 


 



chroniques

toutes les chroniques

par sélection :

les derniers ajouts
les albums indispensables
les artistes incontournables du trip-hop
les auto-productions
les compilations
la "french touch"
trip-hop / downtempo
electro-dub
electro-jazz
electro-libre
acid-jazz
les guests
les dvds
la mosaïque
les partenariats
les classements

interviews
informations

sorties de disques
dates de concerts
festivals
labels
radios - disquaires
zics de spots tv
bars - lectures


partenaires











publicité


publicité




première visite ? découvrez le trip-hop et apprenez à connaître les services de notre site.


les dernières "grosses" sorties
orange blossom
 - spells from the drunken sirens

orange blossom c'est 4 albums en 27 ans. 
ils travaillent, ils peaufinent, ils expérimentent, ils savent se faire attendre sans jamais abandonner la scène dont...


four tet
 - three

depuis dialogue, son premier album, il s'est écoulé 25 ans. reconnu depuis son 3è album rounds, il trace sa route...
a dire vrai, je n'attendais rien de partic...


moderator, oddly humes
 - forbidden acts of vaudeville

odezenne
 - 1200m en tout

poldoore
 - soft focus


la suite...


les dernières chroniques
clément mirguet
 - links

ca commence comme un classique. ces bipbips, ces nappes de violons qui s'étirent, la voix de claire days qui vient se déposer, comme une évidence, tout en émoti...


foeniks (aka elektrobin)
 - unified eras

c'est le retour d'un de nos chouchous avec le nouvel ep de foeniks. comme toujours, on retrouve une multitude d'influence qui s'entrechoquent avec brio grâce au...


moow
 - we are all gonna die in 2050

mélopée de douceurs nappant votre cerveau, votre corps, votre coeur. c'est peu ou proue ce que vous propose moow avec son nouvel album.

la recette ?! une flo...


jay jay johanson
 - rorschach test

la dernière chronique d'un album de jay-jay johanson sur notre site n'ayant rien de dithyrambique, il était temps d'actualiser la cote du bonhomme, notamment au...


royal air moon
 - warm me like the sun

antimonos
 - esther

andrea laszlo de simone
 - immensità

goldbloc
 - blackgold ep

too many t's
 - la fam ill

clément mirguet
 - m


la suite...


l'album indispensable du mois
laboreal
 - le carré bleu

en symbolique, le carré est l'emblème du monde créé et de la nature. dans l'architecture sacrée, il est donc opposé au c...

les précédents...




les dernières news
quand altarba rencontre cocorosie
moow et mounika. sont sur un bateau
poldoore annonce un nouvel album pour début 2022
rendez-nous dubphonic !
joyeux anniversaire au label cantroll !
roraïma, un groupe orléanais à découvrir sans tarder

la suite...


ca vient de sortir et on attend vos avis...  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
envoyez-nous vos chroniques


communauté : vos messages (forums) 
re: naoned : trip hop junky de ipzolanimot
coucou
tu peux retrouver deadwood (ft. notre petit camarade djeh) sur cette page qui existe encore :
<https://digitalpit.bandcamp.com/album/digital-pi... lire le message
re: le trip-hop en 2024 : évolution ou révolution ? de ipzolanimot
bonsoir, le site est encore lu mais plus vraiment mis à jour...
personnellement, je n'écoute quasiment plus de trip-hop depuis plusieurs années. ce q... lire le message
re: le trip-hop en 2024 : évolution ou révolution ? de musicos
bonjour à tous,

je reviens sur mon post précédent, car je suis surpris qu'aucun d'entre vous ne se soit encore exprimé sur l'évolution du trip-hop ! ... lire le message
les forums...


communauté : vos commentaires
lamb - what sound par la00
youtube : l'album est en écoute sur la chaîne officielle du groupe.

https://www.youtube.com/watch?v=jh-yylat6ps&list=olak5uy_mdky0axvbcvjo3fmtxk3ugqjxuphnzxls
les précédents...


les prochaines sorties de disquesvous souhaitez signaler une sortie ? contactez-nous !
la suite...


une auto-production à découvrir
lou
les autres...


 







mon trip-hop.net




 mémoriser




s'inscrire


mp3 / vidéo

mp3s
vidéos
mixes en écoute
émissions fm

communauté
51 visiteurs en ligne.

vos playlists
vos commentaires
vos remerciements
tous les forums
principal (musique)
petites annonces
création musicale / mao
chat


liens

faire un lien / nos visuels
nos fonds d'écran

jeux - concours










 



contactez-nous
qui sommes-nous ?
equipe / crédits
mentions légales
soutenez-nous!
flux rss

© 1999-2025 trip-hop.net - webmaster : thibaut vacher |

designer : sub88 - v5.0





