






















portal drauzio varella | informação sobre saúde para todos













































 


























últimasopiniãodrauzio varellamariana varelladrauzio varellabiografialivrosmari entrevistavídeosdocumentáriostrocando ideiabem-estaralimentaçãoatividade físicasonodoenças e sintomasavccolesteroldenguediabetescovid-19dor de barrigador de cabeçador de gargantador nas costasinfecção urináriaendometriosefebregripeinfartolabirintiteobesidadepressão altapressão baixadrogaslgbtqiapn+longevidademedicamentosoncologiacâncer colorretalcâncer de mamacâncer de pelecâncer de próstatapediatriasaúde íntimacontraceptivoistsmenopausamenstruaçãoproctologiaurologiasaúde mentalansiedadeburnoutdepressãofobiassuicídiotdahtoctranstorno bipolarsaúde públicavacinascontatocomercial 




siga nossas redes









































menu

portal drauzio varella





últimasopiniãodoenças e sintomasbem-estarsaúde mentalsaúde íntimasuslongevidadeoncologiapare de fumar!


mais+









 


























 



bem-estar



é possível dormir bem trabalhando de madrugada?

quem não trabalha no horário comum sofre uma dificuldade maior em manter uma boa rotina de sono. veja como dormir bem trabalhando de madrugada ou em turnos.







 



câncer



câncer no couro cabeludo: veja os sinais de alerta e como prevenir





 



coluna da mariana varella



pré-eclâmpsia: hipertensão é a principal causa de morte materna









em alta












níveis de ferritina: quando são preocupantes e por que você deve monitorá-los?









lipedema: o que é, sintomas e tratamento









refluxo: saiba o que é, os sintomas e as formas de tratamento









por quanto tempo posso transmitir o vírus da covid-19?









ardência e irritação na vulva e na vagina: o que fazer?












 




odontologia



cárie: como prevenir e tratar?






 




angiologia



perna cansada e inchada no verão. por que isso ocorre?






 




alimentação



tomar café da manhã antes de treinar: é recomendado ou não?






 




pediatria



terror noturno: o que é e como tratar a condição?
















newsletter do portal drauzio

mantenha-se informado quando o assunto é saúde! todas as
                                segundas-feiras, receba por e-mail as principais reportagens publicadas por aqui.





























                                                assinar
                                            


carregando…












ao assinar nossa
                                        newsletter você concorda em
                                        receber notícias
                                        semanais.






                                assinar
                            


carregando…







obrigado!
você se cadastrou com sucesso em nossa lista de
                            assinantes.








 














opinião








 



artigo do drauzio varella



medicamentos em supermercados?


                                    neste artigo, o dr. drauzio critica a pressão que a associações defensoras dos interesses dos supermercados têm exercido para vender medicamentos nas prateleiras das suas lojas. leia aqui.                                




 



coluna da mariana varella



por que os casos de câncer de pulmão em não fumantes estão aumentando?


                                    estudo revela que o atual aumento de casos de câncer de pulmão em não fumantes pode estar relacionado à poluição. leia na coluna de mariana varella.                                



























mari entrevista: maria da penha

a partir de sua luta e resistência para que o agressor e
                                ex-marido fosse punido, foi sancionada, em 2006, a lei maria da penha que define que a
                                violência doméstica contra a mulher é crime e aponta as formas de evitar, enfrentar e
                                punir a agressão. também indica a responsabilidade que cada órgão público tem para
                                ajudar a mulher que está sofrendo a violência. neste ‘mari entrevista’, iremos conhecer
                                a sua história.







assista agora






saiba mais

































drauziocast









 



                                            como fazer lavagem nasal de alto volume para ter uma melhor respiração? – drauziocast #227                                        







 



                                            vista cansada a partir dos 40 anos – drauziocast #226                                        







 



                                            reabilitação pós-avc – drauziocast #225                                        







 



                                            como cuidar de feridas e lesões? | drauziocast #224                                        






























 



                                        conheça a shua, doença ultrarrara que pode afetar duas a cada 1 milhão de pessoas – drauziocast #223                                    





 



                                        batimentos cardíacos irregulares podem ser sinal de arritmia cardíaca – drauziocast #222                                    





 



                                        câncer de cabeça e pescoço: qual a relação com tabagismo, bebidas alcoólicas e hpv? – drauziocast #221                                    





 



                                        teste do pezinho: por que ele é tão importante para as crianças? – drauziocast #220                                    




























vídeos








 


saiba como lavar os alimentos corretamente





 


alopecia: o que causa a condição que leva à perda de cabelo e pelos?



















 


a saída dos eua da organização mundial da saúde afeta o mundo todo





 


tome cuidado com o que você consome na internet





 


por que ter amigos faz bem para a saúde?





 


por que a vacina contra o hpv é indicada até os 45 anos?





























portal drauzio apresenta









assista agora





saiba mais








































doenças e sintomas








 



                                        roséola (exantema súbito)                                    





 



                                        rinite alérgica                                    





 



                                        ronco                                    





 



                                        sarcoma de kaposi                                    





 



                                        síndrome das pernas inquietas                                    





 



                                        síndrome de down                                    





 



                                        epilepsia                                    





 



                                        síndrome de ménière (hidropsia endolinfática)                                    



























bem-estar








 



                                        é possível dormir bem trabalhando de madrugada?                                    





 



                                        tomar café da manhã antes de treinar: é recomendado ou não?                                    





 



                                        saiba como lavar os alimentos corretamente                                    





 



                                        como se preparar para começar a jogar futebol                                    




























saúde mental









 



                                            contato com a natureza tem impacto positivo na saúde mental                                        







 



                                            como a solidão afeta a saúde na velhice?                                        







 



                                            busca pela magreza excessiva: como as redes sociais contribuem com transtornos de imagem?                                        







 



                                            meu filho tem câncer. como conversar com ele sobre o diagnóstico?                                        







 



                                            estresse térmico: por que as mudanças climáticas nos deixam mais ansiosos?                                        







 



                                            o culto à magreza e os perigos do emagrecimento extremo                                        







 



                                            abandono durante o câncer: por que é tão comum?                                        







 



                                            buscar prazer na comida é normal; o problema é sentir culpa depois                                        





























saúde íntima









 



                                            calor e vermelhidão no rosto podem ser tumor neuroendócrino, não menopausa                                        







 



                                            para que serve a fisioterapia pélvica?                                        







 



                                            como a menopausa impacta a saúde mental?                                        







 



                                            menopausa aumenta o risco de doenças cardiovasculares?                                        







 



                                            perimenopausa: o que acontece na fase que antecede a menopausa? – saúde sem tabu #43                                        







 



                                            higiene e relação sexual: quais cuidados são importantes?                                        







 



                                            mudanças na alimentação podem ajudar a amenizar os sintomas da menopausa                                        







 



                                            como funciona a reposição hormonal – saúde sem tabu #42                                        







 



                                            como o sono é afetado pela menopausa | corte saúde sem tabu #37                                        







 



                                            como saber se estou entrando na menopausa?                                        







 



                                            apesar de raro, câncer também pode atingir a vulva                                        







 



                                            como a menopausa pode afetar o sono? – saúde sem tabu #37                                        





























sus









 


conheça o hospital das clínicas, eleito um dos melhores hospitais do mundo







 


sus oferece congelamento de óvulos para mulheres com câncer







 


farmácia popular: entenda como funciona e quem pode se beneficiar







 


as camisinhas oferecidas pelo sus são boas?







 


ubs, upa e pronto-socorro: saiba quando procurar cada serviço







 


direitos disponíveis no sus para pessoas lgbtqiapn+







 


como jogar fora remédios vencidos?







 


sala lilás: saiba o que são os espaços exclusivos no sus para mulheres vítimas de violência







 


quais são as diferenças entre hiv e aids?







 


o que acontece com o sangue após a doação?





























longevidade









 



                                            treino de glúteos: entenda por que você precisa treinar essa região do corpo                                        







 



                                            como se preparar para correr a primeira maratona?                                        







 



                                            vsr pode ser grave para população 60+ com comorbidades                                        







 



                                            como a solidão afeta a saúde na velhice?                                        







 



                                            como a flexibilidade pode melhorar a qualidade de vida na velhice?                                        







 



                                            ministério da saúde atualiza estratégia de vacinação contra a covid-19                                        







 



                                            é por isso que você precisa fortalecer os músculos                                        







 



                                            os mais velhos e a atividade física                                        







 



                                            sente dores no corpo? pode ser o sedentarismo!                                        







 



                                            demências: fatores de risco, prevenção e sintomas                                        







 



                                            como a qualidade do sono pode influenciar no surgimento de demências?                                        







 



                                            como manter a saúde do coração em dia?                                        





























oncologia









 



                                            câncer no couro cabeludo: veja os sinais de alerta e como prevenir                                        







 



                                            por que os casos de câncer de pulmão em não fumantes estão aumentando?                                        







 



                                            retorno ao trabalho após tratamento do câncer: desafios, adaptações e direitos                                        







 



                                            lúpus e câncer: como é o tratamento de quem tem as duas condições?                                        







 



                                            câncer de orofaringe: conheça os sintomas e formas de prevenção                                        







 



                                            não é só o pulmão: veja 7 tipos de câncer relacionados ao cigarro                                        







 



                                            estudo revela 5 cânceres que mais se beneficiam de prevenção e rastreio                                        







 



                                            aspirina pode ajudar na prevenção do câncer de intestino?                                        







 



                                            calor e vermelhidão no rosto podem ser tumor neuroendócrino, não menopausa                                        







 



                                            meu filho tem câncer. como conversar com ele sobre o diagnóstico?                                        







 



                                            câncer de mama: mulheres negras enfrentam desigualdades no diagnóstico e tratamento da doença                                        







 



                                            por que os homens negligenciam a própria saúde?                                        




























da redação










 


é verdade que algumas pessoas sentem dor quando vai chover?




                                            por beatriz zolin                                        









 


mulheres xy: o que é a síndrome da insensibilidade androgênica completa?




                                            por lucas gabriel marins                                        









 


craniofaringioma: o que é, sintomas e tratamento




                                            por maiara ribeiro                                        









 


transplantes pelo sus em são paulo: é possível acompanhar a lista de espera por aplicativo




                                            por gabriella zavarizzi                                        









 


catarata em jovens: saiba como identificar a doença




                                            por fabiana maranhão                                        









 


você conhece o guia alimentar para a população brasileira?




                                            por dafne sampaio                                        









 


lúpus e câncer: como é o tratamento de quem tem as duas condições?




                                            por samantha cerquetani                                        









 


por que os casos de hiv têm crescido entre os idosos?




                                            por tarima nistal                                        




























newsletter do portal drauzio

mantenha-se informado quando o assunto é saúde! todas as
                                segundas-feiras, receba por e-mail as principais reportagens publicadas por aqui.





























                                                assinar
                                            


carregando…












ao assinar nossa
                                        newsletter você concorda em
                                        receber notícias
                                        semanais.






                                assinar
                            


carregando…







obrigado!
você se cadastrou com sucesso em nossa lista de
                            assinantes.








 


























informação clara e segura sobre saúde para todos, de resfriados e questões sociais.
                        





editorias

bem-estar
doenças e sintomas
drogas
lgbtqiapn+
longevidade
pediatria
oncologia
saúde íntima
saúde mental
sus


outras seções

últimas
opinião
vídeos
podcasts
documentários
trocando ideia


fale conosco

contato
contato
                            comercial


siga nossas redes





youtube





instagram








tiktok





facebook





x / twitter







bluesky






política de privacidade
termos de uso













 







