home page - residenza dei pucci & pucci suites      un soggiorno indimenticabile nel centro storico di firenze   inglese           



posizione 
                          unica nel cuore di firenze.


 
residenza dei pucci


 
                          ospita in un palazzo ottocentesco camere confortevoli 
                          ed elegantemente arredate. diverse l'una dall'altra 
                          dispongono di aria condizionata, tv, telefono. la sua 
                          posizione, a pochi passi dal duomo, permette di raggiungere 
                          i più importanti monumenti, i musei ed i negozi 
                          più esclusivi della città in pochi minuti.



         






p. iva: 05018670488 


   