 
home  | atp architekten ingenieure

                        atp architekten ingenieure   home             jetzt bewerben              sprache wählen      deutsch   english              suchen und finden             navigation   schließen                     atp kennenlernen    leistungen nutzen    projekte betrachten    aktuelles erfahren    karriere machen             über uns     kultur    organisation    prozess    technologie    verantwortung    standorte        übersicht     integrale planung    consulting     engineering, procurement and construction management    forschung und sonderplanung        übersicht     produktion und logistik    retail    kultur und freizeit    hospitality    büro und verwaltung    wohnen    mixed-use    forschung und lehre     gesundheitswesen    infrastruktur und verkehr    städtebau und landscape        übersicht     newsletter    pressroom        übersicht     warum atp    berufsfelder     karrierechancen    schüler:innen und studierende    berufseinsteiger:innen    fachexpert:innen    führungskräfte         © atp architekten ingenieure. alle rechte vorbehalten.                      hinweisgeberplattform    glossar    impressum    datenschutz    kontakt    presse      © atp architekten ingenieure. alle rechte vorbehalten.                                                                                            teilen         schließen           kontakt aufnehmen      
     schließen                 anfrage zum thema*          projekte     presse     leistungen     karriere     kooperation     sonstiges             herr        frau        divers    optional caption optional success optional error       vorname*  optional caption optional success optional error     nachname*  optional caption optional success optional error         e-mail*  optional caption optional success optional error     telefon  optional caption optional success optional error       unternehmen  optional caption optional success optional error     nachricht*  caption success error           datenschutz und verarbeitung  optionale caption optional success optional error       absenden   zurücksetzen                   jobs finden                                haus voller energie   netzgebäude der linz netz gmbh    projekt               light industrial & logistik   brookkamp    projekt               zukunftsweisende arbeitswelten   worksmartrdi, activity based working am roche-campus     projekt          
              schließen           © atp/becker          vision      wir wollen die welt mit unseren gebäuden besser machen.      unsere gebaute umwelt sinnvoll gestalten – emissionsfrei, zukunftssicher, lebenswert.               kernkompetenz integrale planung seit 1976  technologie bim-pionier seit 2012  gründung 1951  standorte 14 standorte in europa  mitarbeiter:innen 1.500+  projekte 4.000+ projekte  größe nr. 15 weltweit   auftragsvolumen nr. 1 in westeuropa    kernkompetenz integrale planung seit 1976  technologie bim-pionier seit 2012  gründung 1951  standorte 14 standorte in europa  mitarbeiter:innen 1.500+  projekte 4.000+ projekte  größe nr. 15 weltweit   auftragsvolumen nr. 1 in westeuropa    kernkompetenz integrale planung seit 1976  technologie bim-pionier seit 2012  gründung 1951  standorte 14 standorte in europa  mitarbeiter:innen 1.500+  projekte 4.000+ projekte  größe nr. 15 weltweit   auftragsvolumen nr. 1 in westeuropa    kernkompetenz integrale planung seit 1976  technologie bim-pionier seit 2012  gründung 1951  standorte 14 standorte in europa  mitarbeiter:innen 1.500+  projekte 4.000+ projekte  größe nr. 15 weltweit   auftragsvolumen nr. 1 in westeuropa      kernkompetenz integrale planung seit 1976  technologie bim-pionier seit 2012  gründung 1951  standorte 14 standorte in europa  mitarbeiter:innen 1.500+  projekte 4.000+ projekte  größe nr. 15 weltweit   auftragsvolumen nr. 1 in westeuropa    kernkompetenz integrale planung seit 1976  technologie bim-pionier seit 2012  gründung 1951  standorte 14 standorte in europa  mitarbeiter:innen 1.500+  projekte 4.000+ projekte  größe nr. 15 weltweit   auftragsvolumen nr. 1 in westeuropa    kernkompetenz integrale planung seit 1976  technologie bim-pionier seit 2012  gründung 1951  standorte 14 standorte in europa  mitarbeiter:innen 1.500+  projekte 4.000+ projekte  größe nr. 15 weltweit   auftragsvolumen nr. 1 in westeuropa    kernkompetenz integrale planung seit 1976  technologie bim-pionier seit 2012  gründung 1951  standorte 14 standorte in europa  mitarbeiter:innen 1.500+  projekte 4.000+ projekte  größe nr. 15 weltweit   auftragsvolumen nr. 1 in westeuropa               mit 1.500+ mitarbeiter:innen ist atp architekten ingenieure eines der führenden büros für integrale planung mit building information modeling (bim) in europa. im lebendigen netzwerk von 14 standorten begeistern sich interdisziplinäre teams für das abenteuer raum. mit spaß am erfolg, mit verantwortung für die zukunft.               innsbruck         wien         münchen         frankfurt         nürnberg         berlin         hamburg         karlsruhe         aachen         zürich         zagreb         budapest         belgrad         krakau         atp health         design + research studios                      innsbruckwienmünchenfrankfurtnürnbergberlinhamburgkarlsruheaachenzürichzagrebbudapestbelgradkrakau           projekte     gebäude, die gut leben   sie bereichern mensch und umwelt. wir nennen sie nachhaltig.              projekt   lumis living   premium housing für studierende & berufseinsteiger:innen                                 „multi-center“ für culture und community    revitalisierung des rupprecht-hauses in gevelsberg       wettbewerb  new life  design and research  frankfurt  revitalisierung  städtebau und landscape  forschung und lehre  büro und verwaltung  kultur und freizeit  forschung und lehre  mixed use  revitalisierung/refurbishment                            vienna green hub    europäisches patentamt in wien       büro und verwaltung  atp green deal  wien  1. preis  wettbewerb  design and research                            produktionsstätte mit weitblick    swacrit systems, nassereith       produktion und logistik  büro und verwaltung  betriebsplanung                 your browser does not support the video tag.        „high-rising“ icon    plodine tower        bauen im bestand  bim  büro und verwaltung  revitalisierung  zagreb  design and research                            haus voller energie   netzgebäude der linz netz gmbh       büro und verwaltung  wien  design and research  1. preis  new work  produktion und logistik  datacenter                            herzstück eines gesundheitsparks    zentralklinikum hochrhein       design and research  gesundheitswesen  healing environment  wettbewerb  nürnberg  städtebau und landscape                            neues leben für historisches kaufhaus   kröpeliner straße, rostock        nürnberg  new life  retail                     visitenkarte für salzburg    terminalentwicklung flughafen salzburg       design and research  infrastruktur und verkehr  wettbewerb  wien  1. preis                            arbeitswelt mit impulswirkung   verwaltungsgebäude, kassenärztliche vereinigung nordrhein köln       büro und verwaltung  frankfurt  bim  1. preis  wettbewerb  design and research                        your browser does not support the video tag.        think big – think sustainable    firmensitz ceratizit austria        büro und verwaltung  produktion und logistik  atp green deal  innsbruck                            campus für spitzenforschung   institute of science and technology austria (ista)       forschung und lehre  wien  forschung und lehre  1. preis  wettbewerb  design and research                            sanfte wiederbelebung    stadtspital zürich triemli „instandhaltung turm“ etappe 2 & 3        healing environment  zürich  gesundheitswesen                          your browser does not support the video tag.       schließen             your browser does not support the video tag.            karriere machen     für manche ist es ein job. für uns ist es die chance, etwas bleibendes zu schaffen.     alle  offenen stellen durchsuchen:       zu deinem job              schließen           © atp/pierer          atp kennenlernen     der atp green deal. wenn wir bauen müssen, dann anders.      unser konzept für die transformation der bauwelt. wir entwickeln nachhaltige lösungen und integrieren diese in alle phasen des planungs- und bauprozesses.   atp green deal            schließen                     initiative     new life for buildings. was tun mit den klötzen?       alte gebäude neu gedacht: als europaweit führendes büro für integrale planung mit building information modeling (bim) beschäftigen wir uns intensiv mit der zukunft unserer städte. unser ziel ist es, städtische großbauten durch praxisnahe ansätze wiederzubeleben.     download whitepaper            neues aus der atp-welt                                    news   7.2.2025    lernlandschaft für berufe   entwurf zur erweiterung der tiroler fachberufsschule lohbach prämiert        design and research  innsbruck  forschung und sonderplanung  wettbewerb                                blog   30.1.2025    vom recycling zum wiederverwenden   circular economy. nachhaltiges bauen der zukunft?       atp green deal  esg-beratung                         news   30.1.2025    dipak kit campus nord    zuschlag im vgv-verfahren für neubau        wettbewerb  forschung und lehre  design and research  frankfurt  karlsruhe  karriere                                news   29.1.2025    integrale doppelspitze in hamburg    andrea seegers ist geschäftsführerin/architektur       geschäftsführung  hamburg  integrale planung                         news   24.1.2025    bd-ranking 2025   wieder top-platzierungen für atp       integrale planung  atp green deal  corporate news  ranking                                press   24.1.2025    zum kristall umgebaut    fassade | façade berichtet über den neuen plodine tower in rijeka       büro und verwaltung  revitalisierung/refurbishment  zagreb                         news   15.1.2025    1. preis für nachhaltige transformation    revitalisierung des rupprecht-hauses in gevelsberg        design and research  frankfurt  wettbewerb  new life  revitalisierung/refurbishment  büro und verwaltung  kultur und freizeit  forschung und lehre  mixed use  revitalisierung  forschung und lehre  städtebau und landscape                                press   12.12.2024    holz bis ins kleinste detail   tyrolit-betriebsgebäude im fokus von holzmagazin       büro und verwaltung  design and research  innsbruck  new work                                news   4.12.2024    auszeichnung für atp-tochter plandata    bim-system als innovative lösung vom vzi prämiert       bim  auszeichnung  wien                         press   3.12.2024    von „new life“ bis „green deal“   albert achammer im weiss-interview       atp green deal  computational design  hamburg  integrale planung  new life  publikation                                news   27.11.2024    klimaaktiv gold   institute of science and technology austria (ista)       forschung und lehre  wien  zertifizierung                         blog   18.11.2024    computational design    neue perspektiven in der integralen planung mit bim       computational design  integrale planung                         press   15.11.2024    ki-einstieg im büro   10.000 bilder in acht wochen: atp integriert ki im großen stil        computational design  hamburg  publikation                         news   4.11.2024    atp frankfurt    dirk bohnstedt ist neuer geschäftsführer/ingenieure bei atp frankfurt        frankfurt  corporate news  geschäftsführung  bim                                blog   21.10.2024    design thinking    iteratives entwerfen – die secret power unserer integralen d+r-studios       design and research  hamburg  wettbewerb  architektur                       aktuelles erfahren               bleiben wir auch in den sozialen medien in kontakt!       linkedin        instagram        youtube        facebook        pinterest                           architects and engineers for better buildings      cookie-einstellungen    © atp architekten ingenieure. alle rechte vorbehalten.          