



世界最高峰のブランドバッグ　エルメス バーキン







世界最高峰のブランドバッグ
エルメス バーキン

世界中の女性の憧れのブランドバッグ


ホーム
バーキンと似ているオータクロア
バーキンの新作カラー
エルメスのオーダー
バーキンの熟練職人さん
憧れのエルメスバーキン
好きなものそれがエルメス
















informationお知らせ

●バッグが使いやすいと普段の外出が便利です。皆さんはどんなバッグを使ってみえますか？いい物があったら、アップしていきますね。
●新しいバッグを買うとなんだか出かけたくなってしまいます。気分も一新できて、新しいことに挑戦してみたくなるのは、私だけでしょうか。
●春、新入学や新社会人で新たなバッグが欲しくなる時期です。
私が欲しいのは、肩かけにもでき、斜めがけにも出来るバッグが欲しいのです。
荷物が何気に多くなので、何か手に取りたい時に、斜めがけに出来ると、手が両手使えて便利なのです。
でも、ただ、斜めがけ出来れば良いのかと言ったら、オシャレ、かつ耐久性に優れたものがいいわけなのですが、バサスかエブリンかで悩むところです。
形が決まっても、色でも悩んでしまう私。でも、バッグを買う時はワクワクしちゃいます！




　












home
世界最高峰のブランドバッグ


バッグは、やはり良いものを大切に長く使いたい。
			洗練された女性たちは一様にこの考えにたどり着くようです。
			そして、あらゆるブランドバッグの中でも、女性達の憧れるバッグの最高峰といったら、エルメス  バーキンです。
			 世界の女性たちから認められている最高級品バッグです。
                                    
　　　　そして、このバッグの特徴ですが、一流の馬具を作る会社からファッションや化粧品に手を広げたエルメスならではの、丈夫な革製です。
		そして、素材とカラーバージョンがとても豊富なのも、特徴です。
現在、世界各国に直営店がありますが、本店はパリにあり、日本人観光客の訪れるスポットにもなっています。
		 一度、エルメスの本店で、エルメス バーキンを購入したいと思われる日本の女性も多いのではないでしょうか。
		 海外旅行はフランスのパリに行かれるといわれる方には、私はぜひ、本店に行かれることをお薦めいたします。
サイズですが、25センチから45センチまでの5センチ刻みで5サイズがそろっています。
		日本人は、アメリカやパリの女性と比較すると、全体的に身長が低い為、40センチ、45センチサイズは、大きすぎて似合わないことが多いです。
		日本女性に似合うサイズは、30センチだといわれていますし、実際に購入されるサイズを比較すると30センチが一番需要が高いようです。
                                    
 　　　素材も、豊富ですが、日本人に人気があるのは「トゴ」です。
				「トゴ」とは、オスの牛革で、傷がつきにくく、丈夫です。
そして、カラーは、何百種類もあるんです。
							 日本で一番人気があるのは、ブラックです。
エルメス バーキンを初めて購入する方には、30センチトゴブラックがお薦めです。
								   ひとつ手元にあると、大抵のファッションにあうので、失敗がないからです。
エルメス バーキンは、流行にも左右されにくく、丈夫な為、ある程度使用した物でも、中古として高く売れる事も人気の理由のひとつです。
								 中古ブランドのネット通販でも、高い人気があります。
直営店で買おうと思って訪れてみても、いつでも店頭にある訳ではないですし、
								 なかなか自分の気に入ったものに出会えないから、エルメス バーキンって不思議な高級バックです。
					 たまたま自分が欲しいと思っていたものに出会えたら、本当に幸運で、そんなところもエルメス  バーキンの魅力です。
エルメス バーキンは、当初は注文を受けてから製造するオーダー製でした。
								  その頃から、女性達の間では、大変人気があったようです。
	現在はオーダー製ではなく、さまざまな色や素材で制作して直営店で販売しており、インターネットでも新商品の情報が誰でも見ることが出来るので、だれでも購入しやすくなりました。
    私の学生時代。
    みんながブランドのバックに興味を持ち始める年頃なのでしょうが、私は全く持って無関心。
      しかし、電車の中で出会う学校が一緒と思われるこのお多くが、なにやら同じようなマークのついたバックを通学カバンに使っている。
       しばらく、月日が流れて、自分が一緒に過ごしていた子の２人が、ついに買っちゃった！とお揃いのカバンを持っていたのです。
                     ブランドのバックだと知らなかった私は良いね！とだけ言って、あのカバンは、どうしてみんなこぞって持ちたがるのだろう…。
                     疑問でしたが、しばらくたって、人気のブランドバックだということが分かった。
                    へ～。みんな、そんな高級なカバンを通学に使うんだ…。
                    と、なんだか、世界が違うようなそんな気持ちになったのでした。



学生の頃は持ち物や服にはあまり興味を持っていなくて、必要なものを買うって感じでした。特にブランドにこだわることもなく、自分で買える範囲のもので…と、選んでいました。社会人になって自分でお金を稼ぐようになり、何かの記念日や何か自分で達成した時にはいつもと違う少しお金を出して良いものを自分へのご褒美として買ったりしてきました。初めのご褒美はエルメスのアクセサリーにしました。それから何となく、買うものはエルメスがいいな～って、エルメスの中から選ぶ事が多かった気がします。大事なお金を出して買ったものなので、大事にして長く使っていけるとよいですよね。最近は何を買うときにもよく考えて買うようになりました。やはりそれなりの大人なので、良いものを使いたいし、機能も必要だし、気に入ったものはなかなかないので長く使いたい。そんな時は、衝動買いはあまりせず、本当に悩む時は、いろいろ見てから買うようになりました。やっぱり高い買い物になると、考える時間も長くなります。それで、社会人何年か経ってから、もうそろそろいいカバンが欲しいと思い、いろいろ見ていたら、エルメス バーキンが気になってきました。みんながエルメスのバーキンに憧れる気持がものすごく分かってきて、自分もその仲間に入ってきたのかな…という感じです。エルメスといっても、アクセサリー類なら、ちょっと頑張れば変えましたが、エルメスのバーキンとなると、かなり頑張らないと…。でも、長く使えそうですし、もしエルメスのバーキンを買って持っていたら、自分の仕事への意欲も変わってくるかもしれません。エルメスのバーキンのように自分の気に入った物を持っていると、楽しくなって、また頑張ろうって気になります。何かのために頑張れるっていうのもいいんじゃないかと思います。 


      


大学から１人暮らしを始めて６年経ったのですが、会社で移動があり実家近くの支店に移動になったので１人暮らしを辞めて実家に戻ろうと思っています。しかし６年も住んでいたらいろんな物が増えて、さすがに実家の自分の部屋に収まらないので処分する事にしました。テレビ以外の大型家電、棚などを処分するのですが６年も使っていると愛着が沸いてしまってなかなか捨てがたい物だな心を痛めています。実家に持っていけたら良いんですけどね・・・リサイクルショップで引き取って欲しかったのですが、年式が少し古いので引き取れませんって言われてしまいました。時間もないので母にhttp://仙台不用品回収.com/で来てくれそうな所はないか調べてもらう事にしました。何件か電話をして３件ぐらいが大丈夫だと言ってくれたそうなので、見積もり的に安い所にお願いしようかなと考えています。引越しって色々と大変ですね。母は私が家に帰ってきてくれる事が嬉しいみたいで引越しを手伝ってあげるから何でも言いなさいとすごく張り切っています。        



結婚と同時に家の購入を決断される方は多いですが、そのときは満足して住むことが出来たとしても、さすがに10年以上が経過すると、子供が増えたり、親と同居しなければならないなどの変化が訪れるので、それに合わせてリフォームを考えなくてはなりません。神戸にはオシャレな住宅が多いですが、リフォームした箇所だけが浮いてしまっては困るので、その家に合わせた工事が出来る神戸 リフォーム業者を探す必要があります。最近よくリノベーションという言葉を聞きますが、中古住宅をリノベーションして、快適に過ごせる空間を作ってもらうこともできるようです。毎日過ごす場所なので、快適に過ごせる空間がよいですよね。価格等もいろいろ相談しなければいけないと思いますが、自分の気に入る場所になればいいですね。                        


 
今、あるドラマが高視聴率を取っているらしい。
私もたまたま見ていたドラマなのですが、探偵っぽい話なのです。
登場人物のなかで恋愛事情も入っており、なかなか面白く、もともと、子供がいてもいなくてもドラマは見る方ではなかったのですが、ドラマ好きでない私も次回はどんな話なのだろうと気になって見てしまうのだ。何故か完全にハマっている状態である。
前回の予告も見てしまって、次回が気になっている所である。
そのドラマでも、調査というのは事実にそって突き詰める、とても地道な作業であって、感情移入は禁物なのですが、その中での人間模様が見ていて飽きないのです。
自分が探偵 滋賀になったら、こんなに地道な調査が出来るだろうか…。でも、ドラマの主人公はハッキリさせないことで苦しんでいる人がいるから、徹底的に調べ上げるのです。信念を持ってしか成立しない仕事だな…と思って見ている。


 


今使っている湯沸かしケトルですが、朝には本当に重宝しています。粉末のスープを作るにしても、必要な分だけ早く湯沸かしできますし、子供が毎日持って行くお茶もそれで作るようにしている。保温の電気ポットも言いかと思ったが、不在にしている間も絶えず保温しているかと思うと、経済的にどうなのかと思い、必要な時に必要なだけ沸かすことが出来る物を選択した。最近は、保温ポットも節電出来る仕組みにはなってきているらいいけれど。
使って何年経つでしょうか…。１０年近く愛用しているわけですが、先端からお湯が伝い漏れするのが気になるのですよね…。
初めはそん何気にならなかったような気がするので、劣化と言えば劣化なのかも知れません。
そこまで、壊れないで使えたことにビックリしているわけですが、そろそろ買い換えるのも一つだな…。と思っているわけです。
今まで、コーヒーを飲む習慣がなかった私ですが最近、コーヒーにも目覚めたのです。
沸かしたお湯で、ドリップ出来たらいいな…。なんて事も思うようになったのです。
今の物では、ドリップしようにも、お湯が落ちる位置が全くつかめないし、伝え漏れするので、シンクの中で注がないと床が濡れてしまうんです。普通のコップに注ぐ時にもこぼれてしまうんです。結構、気を使うんですよね…。
注ぎ口が細くなっているタイプの物も、最近沢山見かけるので、そう言うのでもいいな。ガスで沸かすのもいいし…。
気にして探していたら、最近はステンレス製の湯沸かしケトルが多くなってきているのですね。プラスチックでできているよりも、長持ちしそうですし、注ぎ口も細くて使いやすそうです。
どうして、ガスで探さないのかといいましたら、我が家のコンロはタイマー機能がなく、湯を沸かしていることをうっかり忘れてしまうことがあってはいけないと思い、湧いた時点で電源が切れるような電気のポットを探しているわけです。
ステンレス製品の物が沢山ありますが、知人で、空調機器に詳しい人がいて、ステンレス製品製造にまつわる製品を、兼子工業株式会社という会社が、気密式フィルターケース、ステンレスウェザーカバーなどを製造しているところがあるんだよと、教えてくれました。家庭用の器具と違って、大きくて、がっしりとした物ですが、これも人の手によって作られたものかと思うと、スゴイ物だな～と、感じました。
  
                                  こんな時にはどうしたらいいのだろうと不安に思われた事はありませんか？
遠方で一人暮らしの親戚がいるが、安否が心配だ。しかし、毎日電話するわけにもいかないし、会いに行くのも到底できないということ。
そんな需要に応えてくれるところを名古屋で見つけることが出来たのです。遺品整理の会社なのですが、遺品整理の会社で名古屋にまさかのサービスが行われている所があるとは思いませんでした。
話し相手、庭の草むしり、定期的に声をかけて欲しいという様な需要に応えてくれるのです。
そして、連絡がとれないなど、何かあった時には家族に連絡がもらえるのです。
見守り隊のようで、有難いですよね。
本来なら、家族が気を使って連絡をとるようにするに越したことはないのですが、様々な事情を抱えている家庭もありますので、プロにお任せするという事もいいのではないでしょうか。
名古屋にもそういう、遺品整理の会社があるのですね。


                                  
                                    








～ 素敵なバッグは憧れです ～





