






camp de gurs
















































ce 
    site se veut un lien entre tous ceux qui n'ont pas voulu oublier et ceux qui 
    souhaitent  découvrir ce qu'ont été la barbarie nazie et la collaboration 
    zélée de l'etat français de vichy.

    car gurs est un camp de concentration français d'abord destiné aux réfugiés 
    républicains espagnols, puis aux juifs qui, livrés par la france, finiront 
    dans les camps de la mort. 



































































































petites 
        annonces pour 
        rechercher des personnes disparues ou obtenir des témoignages sur 
        elles :










conseils 
        pour vos recherches :











































il y 
      a des pays où les gens aux creux des lits font des rêves ...


 antonio ! je m'appelle 
    antonio. j'étais anarchiste, anarchiste espagnol. en 36, j'ai cru au 
    bonheur, à la liberté. j'ai espéré ne plus devoir 
    attendre, aligné avec mes camarades contre le mur de l'église, 
    que les propriétaires daignent me choisir pour cueillir les olives 
    ou les amandes dans leurs champs. j'ai rêvé d'un monde plus juste, 
    j'ai rêvé de pouvoir donner du pain à mes enfants. et 
    puis, il y a eu franco. avec tant d'autres, j'ai hurlé " no 
    pasaran ". je me suis battu. j'ai cru mille fois mourir à 
    madrid ou ailleurs ... ils sont passés !
 je me suis battu 
    encore jusqu'à ce que cela ne fût plus possible, jusqu'au bout 
    de mes forces, avec ma vieille pétoire, avec mes poings. mon père 
    a été fusillé dans la cour de la ferme, devant sa femme, 
    devant mes jeunes frères, parce qu'il refusait de crier " vive 
    franco ". ma mère est folle aujourd'hui. folle de douleur ... 
    ils sont passés !
 trahi par staline, 
    vaincu par franco, j'ai traversé les pyrénées. exténué, 
    j'ai rejoint la france. et j'attends. j'attends comme un voleur. j'attends 
    parmi les damnés, les éternels vaincus de l'histoire. j'attends 
    dans la boue, dans le froid, prisonnier au pays des libertés. j'attends 
    de pouvoir un jour retourner au pays. j'attends de revoir ma femme, mes enfants. 
    que sont-ils devenus ? et ma mère, et mes frères ?
 demain, après-demain, 
    dès que possible, je m'enfuirai, j'irai les rejoindre. ici, ma vie 
    n'a plus de sens. et puis, il y a cette crasse, l'humidité des baraques 
    de planches, les barbelés, la solitude, le déshonneur. malheur 
    aux vaincus ! ici, rien n'a plus de sens ! il doit bien y avoir 
    un pays où les gens aux creux des lits font des rêves ...
…
 je m'appelle sarah. 
    j'étais juive, juive allemande. j'étais heureuse. nous vivions 
    bien, tous ensemble dans notre petit appartement. nous étions heureux, 
    nous avions des amis. enfin, plus à la fin ! on nous a tourné 
    le dos. on nous a cousu des étoiles jaunes sur le cœur. nous n'avons 
    pas vraiment senti le vent tourner ... ils sont passés !
 un jour, en rentrant 
    de l'école avec les enfants, un attroupement s'est formé dans 
    la rue. des brutes en uniforme frappaient un homme sur le pas de sa porte. 
    c'était notre porte, c'était mon homme !
 il a juste eu 
    le temps de me faire signe de passer mon chemin. son visage était ensanglanté. 
    il ne m'a pas regardée pour ne pas me trahir. il a juste fait un signe 
    de la main : " va, continue comme si de rien n'était ! 
    pense aux enfants ! " il a juste levé la main pour 
    me désigner le bout de la rue. un soldat l'a frappé au visage 
    avec la crosse de son fusil. il s'est effondré sur le trottoir sans 
    que mon regard puisse, une dernière fois, croiser le sien ... ils sont 
    passés !
 au bout de la 
    rue, j'ai tiré les enfants par la main. je me suis mise à courir. 
    depuis, je n'ai jamais vraiment cessé de courir. j'ai traversé 
    le rhin. moi aussi, j'y ai cru à la france des libertés. elle 
    m'a vite jugée indésirable.
 moi, je ne désirais 
    plus rien, sinon un refuge pour mes petits. ici, je peux encore les serrer 
    contre mon coeur, caresser leurs boucles  brunes. mais pour combien de 
    temps encore ? ils sont si faibles. demain, nous prenons le train. beaucoup, 
    parmi nous, croient que ce camp est l'enfer. je crains qu'il ne soit que la 
    porte de l'enfer ! demain, nous prendrons le train ! il doit bien y avoir 
    un pays où les gens aux creux des lits font des rêves ...
 
    j. herreros
    webmaster http://gurs.free.fr





credits 
  photographiques
les 
        photos qui illustrent ce site nous ont été confiées par des visiteurs 
        ou sont extraites des ouvrages mentionnés en page "bibliographie". 
        droits 
        réservés.













