




fakulta matematiky, fyziky a informatiky uk






























 



















univerzita komenskéholekárska fakultaprávnická fakultafilozofická fakultaprírodovedecká fakultapedagogická fakultafarmaceutická fakultafakulta telesnej výchovy a športujesseniova lekárska fakultafakulta matematiky, fyziky a informatikyrímskokatolícka cyrilometodská bohoslovecká fakultaevanjelická bohoslovecká fakultafakulta managementufakulta sociálnych a ekonomických vied






portál it
mapa stránky






sk sk  en  ru 








fakulta matematiky, fyzikya informatikyuniverzita komenského v bratislave 














hlavné menu
o fakultepracoviskáštúdiumuchádzačvedaslužby pre verejnosťkontaktzóna pre zamestnancov a študentovprihlásiť sa





















registrácia neutrína s doposiaľ najvyššiou energiou
na objave kozmického neutrína s ultravysokou energiou neutrínovým teleskopom km3net sa podieľal aj vedecký tím z fmfi uk pod vedením prof. šimkovica. 







prihláste sa na bakalárske štúdium na fmfi uk
do 31.3.2025 sa môžete prihlásiť na bakalárske štúdium atraktívnych študijných programov na fakulte matematiky, fyziky a informatiky. 







aj fmfi uk partnerom girl's day 2025
podujatie, ktoré stredoškoláčkam približuje it a možnosti štúdia, práce i podnikania v sektore informačných technológií, sa uskutoční 24.4.2025








plazivá hmla
14.2.2025, www.quark.sk. suchý ľad prvýkrát opísal v roku 1835 francúzsky vynálezca adrien-jean-pierre thilorier, ktorý si všimol, že po otvorení nádoby s kvapalným oxidom uhličitým zostáva len jeho pevná forma. v roku 1925 suchý ľad uviedli na trh v usa pod ochrannou známkou dry ice, pričom sa používal najmä na chladenie. ďalšie z experimentov, ktoré si pri dodržaní všetkých bezpečnostných pravidiel môžete vyskúšať aj v domácich podmienkach priblíži soňa gažáková z fakulty matematiky, fyziky a informatiky uk. 


astronóm juraj tóth: očakávam, že kolízia so zemou bude čoskoro...
14.2.2025, vedanadosah.cvtisr.sk. asteroid 2024 yr4 vyvolal v posledných týždňoch veľký záujem pozorovateľov aj laickej verejnosti. príčinou je najmä informácia, že by sa koncom roka 2032 mohol stretnúť so zemou. na otázky týkajúce tohto asteroidu odpovedá astronóm juraj tóth z fakulty matematiky, fyziky a informatiky uk. 








					február - 2025
				



p
u
s
š
p
s
n


 
01
02


03
04
05
06
07
08
09


10
11
12
13
14
15
16


17
18
19
20
21
22
23


24
25
26
27
28
 




streda, 05. február 2025

14:00 - obhajoba dizertačnej práce - rndr. endre hamerlik (5.2.2025)




streda, 12. február 2025

13:00 - deň otvorených dverí (12.2.2025)




štvrtok, 13. február 2025

09:00 - posterový deň (13.2.2025)




piatok, 14. február 2025

08:00 - informatický deň 2025




streda, 19. február 2025

14:00 - nukleárny seminár - fedor šimkovic (19.2.2025)









fyzik herman: dúfam v svet, v ktorom nebude treba neustále...
10.2.2025, tech.sme.sk. množstvo informácií, ktoré doniesol internet do našich životov, je nový les a my sa musíme naučiť rozoznávať dobré informácie od zlých, hovorí fyzik františek herman, laureát eset science award v kategórii výnimočná osobnosť vedy do 35 rokov. františek herman pôsobí na katedre experimentálnej fyziky fakulty matematiky, fyziky a informatiky uk v bratislave a skúma supravodivosť.




docenti na kamš (výberové konanie)
fakulta matematiky, fyziky a informatiky vypisuje výberové konanie na obsadenie miesta funkčného docenta na katedru aplikovanej matematiky a štatistiky s nástupom v apríli a v septembri 2025


viac správ
najbližšie udalosti19. 02. 2025 nukleárny seminár - fedor šimkovic ...05. 03. 2025 docenti na kamš (výberové konanie)09. 04. 2025 študentská vedecká konferencia (9.4...24. 04. 2025 aj fmfi uk partnerom girl's day 202...








o fakultevedenie fakultyakademický senátvedecká radadisciplinárna komisiadokumentyúradná výveskaúspechy fakultypartnerské organizácieochrana osobných údajov
štúdiumbakalárske štúdiummagisterské štúdiumdoktorandské štúdiumprijímacie konanieškolné a poplatky za štúdiumpodpora a služby pre študentovštudenti so špecifickými potrebamičasto kladené otázky
vedaz výsledkov výskumuz riešených projektovpublikačná a vydavateľská činnosťhabilitačné konanievymenúvacie konanieštudentská vedecká konferencia
fakultylekárska fakultaprávnická fakultafilozofická fakultaprírodovedecká fakultapedagogická fakultafarmaceutická fakultafakulta telesnej výchovy a športujesseniova lekárska fakultafakulta matematiky, fyziky a informatikyrímskokatolícka cyrilometodská bohoslovecká fakultaevanjelická bohoslovecká fakultafakulta managementufakulta sociálnych a ekonomických vied







copyright © uk 2025 | ochrana osobných údajov | cookies | prístupnosť | zmeniť nastavenia cookies


prihlásiť pre administráciu

webmasterfmph.uniba.sk









