








napravi korisnički nalog — blog.ba | napiši svoju priču
















































































početna
objave i uputstva
lista blogova
o nama

pravila i uslovi
kontakt










prijavi se




 zapamti me




registracija izgubili ste lozinku?







izgubili ste lozinku?


please enter your username or email address. you will receive a link to create a new password via email.





registracija prijavi se


























search these:postovičlanoviblogovi 
 


















početna
objave i uputstva
lista blogova
o nama

pravila i uslovi
kontakt











prijavi se
registracija













blogovi 




napravi korisnički nalog
















registracija na ovaj sajt nije teška za uraditi. popunite polja ispod i dobit ćete svoj korisnički nalog.

podaci o nalogu
korisničko ime (neophodno)

email adresa (neophodno)

odaberi lozinku (neophodno)


potvrdi lozinku (neophodno)



podaci o profilu



			name			 (neophodno) 


									ovo polje može biti vidljivo: bilo kome 





detalji o blogu
 da, želim kreirati novu stranicu

blog url (neophodno)
						
													http://  .blog.ba/						
						naziv stranice (neophodno)


privatnost: želim da se moja stranica pojavljuje u pretraživačima i u javnom listingu na ovoj blog mreži.
 da
 ne




terms of service
registracijom na blog servis omogućeno je besplatno kreiranje i održavanje vlastite web stanice, tj. vlastitog bloga.

pokretač i vlasnik blog.ba servisa ne daje nikakvu garanciju na korištenje servisa, time ni u kojem slučaju nije odgovoran za eventualni gubitak sadržaja postavljenog na blog.

pokretač ili vlasnik blog.ba servisa nije odgovoran za sadržaj koji korisnici postavljaju . svaki postavljeni tekst ili bilo koji drugi sadržaj je isključivo stav i odgovornost korisnika (postavljača) i ni u kojem slučaju ne odražava stav pokretača ili vlasnika ovog servisa.

uređivač blog.ba servisa ima pravo da isključi nalog, obriše sadržaj bloga ili blog (stranicu) za koji smatra da nije primjeren. također, uređivač servisa blog.ba zadržava pravo da isključi nalog, obriše sadržaj bloga ili blog koji krši pravne propise države bosne i hercegovine ili pravne propise koje je država bosna i hercegovina prihvatila.

posebno se zabranjuje objavljivanje prijetećih, uvredljivih, pornografskih i komercijalnih sadržaja. zabranjuje se preusmjeravanje blog stranice na druge web lokacije ili medije, korištenje blog stranice samo kao reklame za druga web odredišta, te spamanje po komentarima istog sadržaja na blogovima. u protivnom će se autorov korisnički račun suspendovati sa ili bez upozorenja od strane administracije blog.ba servisa.

uređivač blog.ba servisa zadržava pravo na izmjenu i dopunu ovih pravila bez upozorenja korisnicima, te nije i neće biti odgovoran za bilo kakve posljedice proizašle iz takvih promjena.

za sav sadržaj koji kao korisnik objavite na ovim stranicama (blog.ba i subdomene od blog.ba) slažete se da potpada pod creative commons licencu. pravila i uslove crative commons licence možete pogledati na stranici creativecommons.org

pokretač ili vlasnik blog.ba servisa može prekinuti sa pružanjem istog bez prethodne najave.

uređivač blog.ba servisa će štititi privatnost korisnika u najvećoj mogućoj mjeri. uređivač ba blog servisa neće dalje distribuirati privatne podatke korisnika, niti prodavati trećoj strani, osim uz dozvolu korisnika, ili u slučaju teškog kršenja pravila blog.ba servisa ili u slučaju nezakonitih aktivnosti korisnika.

pokretač ili vlasnik blog.ba servisa zadržava pravo na promjenu i dopunu ovih pravila bez prethodnog upozorenja korisnicima. o važnim promjenama i dopunama blog.ba može obavijestiti korisnike putem e-mail poruke, ali ne se na isto ne obavezuje.

korištenjem sadržaja na ba blog servisu smatra se da ste upoznati sa najnovijim pravilima.
 i agree			

































dobrodošli na blog.ba dobrodošli na stranice blog.ba, besplatan blog servis za (sputane i nesputane) blogerke i blogere ove kugle zvane zemlja! :)
pišite o bitnim i nebitnim stvarima, onima koje vas muce i ne muce, sretnim ljubavima,nesretnim ljubavima, gugu bebama i onim malo vecim, fakultetu, školi, zdravlju, cool - i – narstvu, politici, modi, izlascima, ...
probajte izbjeci marketinške teme iz svijeta političkih partija. za iste garantujemo ispostavljanje računa na adresu! ;) 

 


najnoviji članci


autel and otofix update vag sfd online unlock function


xhorse vvdi2 program vw beetle 2005 all keys lost


read gm e83 pin code, change km and immo off by obdstar dc706


how to repair dead vag mqb rh850 cluster with yanhua mini acdp?


how to fix xhorse dolphin xp005 error code 70?


 



lista kategorija:



5g wireless communication
administracija blog.ba
anime movies
auro otosys
bdm100
biznis
blog


 

network tagsdns
core
novembar
zapisi
vestidos de novia plisado
vestidos de novia rosa
vestidos de fiesta con apliques
net
welding equipment
hf plastic welder
mreža
vsun vestidos
records
poddomena
kako koristiti
blog
tekst
bloger 




autorska prava © 2016 blog.ba. objavljuje se po cc licencom:


 sve objave na blog.ba stranicama objavljuj se pod licenom creative commons attribution-sharealike 4.0 international license.



























