






主頁 - 南華金融控股有限公司
















































 繁  

繁
简
en
















主頁


關於我們










公司簡介






公司地址






招聘





投資者資訊


董事會與委員會
公告及財務報告
通告
公司管治










向下滾動




我們的服務









個人投資




網上交易


證券


港股
孖展融資
新股ipo
滬深港通
環球股市












期貨
期權




經紀服務
全權委託服務
投資者專區






財富管理


專屬服務
基金
債券
結構性產品
保險理財
機構保險







投資銀行









南華私人理財









向下滾動




專業研究










研究報告



動力推介
市場前瞻
市場分析







南華智庫



吳老闆週記
娥姐心水股
保險專訊
資本政經
金融小知識










向下滾動




客戶服務










專屬優惠






費用



港股
新股ipo
孖展融資
滬深港通
環球股市


香港期貨
股票期權
指數期權
基金
債券
結構性產品







提存須知



香港股票
滬港通 / 深港通
美國股票
環球股票
期貨/期權







技術支援



下載專區
股票交易指南
期貨交易指南







常用表格



個人投資者
機構投資者
其他







常見問題



開戶問題
提存問題
交易問題



報價服務









向下滾動




聯絡我們




 登入
 開戶















 登入
 開戶





證券


南華交易寶





登入



登入









主頁


關於我們

公司簡介
公司地址
招聘

投資者資訊

董事會與委員會
公告及財務報告
通告
公司管治





我們的服務


個人投資

網上交易-證券-港股
網上交易-證券-孖展融資
網上交易-證券-新股ipo
網上交易-證券-滬深港通
網上交易-證券-環球股市
網上交易-期貨
網上交易-期權
經紀服務
全權委託服務
投資者專區



財富管理

專屬服務
基金
債券
結構性產品
保險理財
機構保險



投資銀行

在香港聯交所一站式保薦上市項目
收購合併
財務顧問（財務顧問／獨立財務顧問）
合規顧問
上市前融資及顧問
為上市公司及私人企業融資
盡職調查
估值及財務建模


南華私人理財



專業研究


研究報告

動力推介
市場前瞻
市場分析



南華智庫

吳老闆週記
娥姐心水股
保險專訊
資本政經
金融小知識





客戶服務


專屬優惠


費用


提存須知


報價服務


技術支援


常用表格


常見問題




聯絡我們










重要通知



關於防範冒用本集團名義進行詐騙的聲明近期，本集團發現有不法分子通過偽造文件、仿冒網站/app、冒用本集團員工身份、盜用標識、虛假宣傳等方式，於中國內地假借“南華”、“南華集團”、“南華金融”等名義進行詐騙活動或其他不法行為。針對該等違法行為，本集團現嚴正聲明如下：1.本集團任何成員並未于中國內地任何地區開展投資、借貸、理財、金融等業務或提供相關服務，亦未與任何第三方合作或授權任何第三方開展前述業務或提供前述服務。2.任何未經本集團書面授權的冒用行為均屬違法，其通過任何方式所作之一切公告、通知、陳述、保證、聲明及其他任何行為均與本集團無關，若投資者因輕信虛假資訊蒙受任何直接或間接的損失，本集團概不負責。3.對任何冒用本集團名義以誤導或欺騙投資者的行為，本集團將保留追究其法律責任的權利。本集團在此提醒各位投資者謹慎甄別不實資訊，若有任何疑問，請訪問本集團官方網站https://www.sctrade.com/，或致電本集團客戶服務熱線(852) 2111 2222或電郵至hotline@sctrade.com進行查詢。南華金融集團2025年2月7日1.  於2024年9月23日起實施惡劣天氣交易的相關安排通知 香港交易所在「惡劣天氣」(意指香港天文臺發出八號或以上颱風信號﹑黑色暴雨警告或香港特區政府發出的「極端情況」公佈的情況)下，將維持香港證券及衍生產品市場交易、交易後及上市等運作，滬深港通、衍生產品假期交易和收市後交易時段亦如常運作。所有經香港交易所完成的證券交易(包括港股交易及經深股通或滬股通完成的內地a股交易)之交收程式(包括款項和證券)，由2024年9月23日起均不會因「惡劣天氣」情況而延期進行。南華證券投資有限公司及南華期貨有限公司 (「本公司」)將按香港交易所要求於惡劣天氣下繼續提供交易相關的服務，盡力確保閣下的交易及帳戶管理不受影響。在惡劣天氣的交易日維持以下服務：· 交易服務：香港市場（包括滬深港通、期貨及期權合約的正常交易時段及收市後交易時段）及海外市場的上市證券結算及交收服務。· 場外交易服務：結構性產品和債券等場外交易產品的交易、結算及交收服務。· ipo及暗盤交易：香港首次公開招股（ipo）及其暗盤交易的交易、結算及交收服務。· 資金提存服務：客戶可通過電子方式進行資金存款、提款、內部轉帳及貨幣兌換服務（實體支票除外）。· 股票/股票期權服務：通過電子管道進行的股票存入及提取服務（即si及isi，實體股票除外）。· 公司行動與代理人服務：在香港及其他海外市場提供公司行動與代理人服務，具體安排可能受託管行及港交所相關規定的影響。在惡劣天氣下的交易維持安排，建議您可以注意或提前安排以下事項：1. 辦公室關閉：總行及分行於惡劣天氣交易日不對外開放，請通過電子管道聯絡您的客戶服務經理處理相關事宜。所有於惡劣天氣交易日的預約實體服務會被取消，請於非惡劣天氣交易日的辦公時間內聯絡我們安排新預約服務。2. 建議電子轉帳：因應惡劣天氣下銀行分行將可能關閉，僅可透過電子管道提供服務。 建議您通過電子方式完成資金轉帳，並建議您提前評估並調整電子轉帳限額，以提高資金使用靈活性。3. 資金結算：請客戶在惡劣天氣交易日特別留意資金安排並確保帳戶存有足夠資金以作交收及/或保證金追繳，若客戶未能按時交收，本公司保留對客戶帳戶投資組合進行強制平倉的權利。4. 服務可行性：上述服務安排可能受本公司之服務供應商、銀行、發行商、託管行、交易對手及執行經紀等可行性及安排的影響，如有變動，我們將儘快通知閣下。5. 客服協助：如需其他服務協助，請隨時聯繫您的客戶服務經理或致電客戶服務熱線+852 2111 2222。2. 滬深股通內地投資者須知：有關限制內地投資者參與滬深股通交易的規則修訂已於2022年7月25日生效，而一年之過渡期亦將於2023 年7 月23 日屆滿。在過渡期內，已註冊以中國為證件簽發國家/地區的券商客戶編碼（chn bcan） 的內地投資者可繼續使用該註冊的chn bcan 通過滬深股通買賣中華通證券。2023 年7 月24 日起內地投資者不得通過滬深股通主動買入中華通證券（包括參與配股）及只可繼續賣出。如客戶持有其他非中國發出之身份證明文件，請提供副本作更新用途以保留現有之chn bcan。3. 香港投資者識別碼制度及場外證券交易匯報制度將於2023年3月20日生效：客戶(只適用於個人客戶) 請透過此連結，輸入證券帳戶號碼及登記之手機號碼進行有關確認。若客戶不同意、撤回或沒有於生效前同意確認，南華證券只能提供有限之服務 (詳情請參照“投資者識別及場外證券匯報同意書”)。4. 因應業務策略調整，由2024年1月31日開始，本公司之美股及夜期只提供網上交易服務。    如對上述安排有任何查詢，歡迎致電本公司客戶服務部電話 2111 2222。 













南華私人理財
為您提供個人化的
專屬財富管理服務
了解詳情









股票/期貨
為您提供方便快捷的交易服務
了解詳情









債券
為您提供環球債券投資機會
了解詳情









基金
為您提供多元的基金產品
了解詳情









保險
為您籌劃未來
了解詳情









結構性產品
為您提供獨特的投資方案
了解詳情








最新動向
最新優惠
服務一覽
專業研究
吳老闆週記
手機交易程式



最新動向







比亞迪電子（285 hk）比亞迪電子 受惠ai機器人概念







敏實集團（425 hk）毛利維持穩定 美國關稅影響有限







富邦富時台灣etf (3021 hk)  ai產業鏈，台灣佈局完善







【🧨新年限定優惠開戶送總值高達hk$5,054迎新獎賞！】







九興控股 (1836 hk) 訂單穩定 股息分派慷慨







個股研究報告：雙匯發展（000895.sz）







丘鈦科技（1478 hk）







咁又一年 齋戒沐浴專心選股







中國國航（753 hk）







中國移動（941 hk）美債息上升 高息股防守力強












全年及最新推廣優惠
 
了解詳情





服務一覽





財富管理
為您提供個人化的專屬財富管理服務







股票/期貨
為您提供方便快捷的交易服務







債券
為您提供環球債券投資機會







基金
為您提供多元的基金產品







保險
為您籌劃未來







結構性產品
為您提供獨特的投資方案








專業研究





保險專訊

旅遊保險
危疾保險
意外無法避免 完善保障萬無一失—意外保








市場前瞻

2024年1月份市場前瞻及保險專訊
2023年12月份市場前瞻及保險專訊
2023年11月份市場前瞻及保險專訊








研究報告

個股研究報告：雙匯發展（000895.sz）
咁又一年 齋戒沐浴專心選股
減息預期消退? 








金融小知識

南華金融集團：期權敎室(03)
南華金融集團：期權敎室(02)
南華金融集團：期權敎室(01)











吳老闆週記




放寬按揭上限釋出頭寸  宜允許mpf置業托樓市
新世界虧損非戰之罪   鄭志剛轉跑道未來可期
港股健康調整再出發  樓市轉角吼時機置業
港股升勢前所未見  內地經濟半年內定轉好





娥姐心水股




比亞迪電子（285 hk）比亞迪電子 受惠ai機器人概念
敏實集團（425 hk）毛利維持穩定 美國關稅影響有限
富邦富時台灣etf (3021 hk)  ai產業鏈，台灣佈局完善
九興控股 (1836 hk) 訂單穩定 股息分派慷慨







金融小知識


















南華交易寶
隨時隨地 理財一觸掌控




























客戶服務熱線 (852) 2111 2222
中國免費客服熱線 (86) 4001 200 623
交易專線 (852) 2111 2332





交易專線 (852) 2111 2332
傳真 (852) 3101 9200
電郵地址 hotline@sctrade.com












關於我們

公司簡介
公司地址
招聘
投資者資訊
聯絡我們



我們的服務

證券
期貨
期權
經紀服務
全權委託服務
投資者專區
財富管理
投資銀行
南華私人理財



客戶服務

費用明細
提存須知
報價服務
常用表格
常見問題

技術支援


專業研究

研究報告
吳老闆週記
娥姐心水股
資本政經











        版權(©) 2023 南華金融控股有限公司。保留所有權利。  
      

南華免責聲明
網上私隱聲明
產品條款及聲明















