








egm.it - etica giuridica & medica








































    etica  giuridica & medica








home page




carta etica egm.it




team e comitati scientifici




contatti




news biodiritti




carta di arezzo (2007)




carta bioetica (arezzo 2000)




bloodless medicine & surgery




storia sangue infetto




militari usa e medicina senza sangue



seminari usl 8 dissenso informato



strategie alternative pbm (arezzo 11.05.2002)




video 1° seminario arezzo 5.02.2000




video 2° seminario pubblico 19.02.2000 valdarno




video 3° seminario 4.03.2000 bibbiena (ar)




video 4° seminario cortona (ar) 11-03-2000




video 5° seminario pubblico sansepolcro 25.03.2000




bioetica arezzo 1997




convegno usl8 / cas tdg 5.11.1996





biodiritti



index - video e seminari sui biodiritti




legge 219 / 2017
















bioetica e biodiritti


esperienza e serietà


carta etica


















- sosteniamo il perseguimento di finalità di assistenza, promozione e informazione di utilità sociale per favorire il benessere e la speranza di ogni persona, a sostegno dei valori e diritti naturali scritti nella coscienza e nei principi universali dell'umanità. - - enunciamo e ribadiamo i diritti della dichiarazione universale dei diritti umani, della  carta dei diritti fondamentali dell'unione europea  e della costituzione italiana.- divulghiamo il progresso delle conoscenze e delle pratiche scientifiche nell'umanizzare la gestione del paziente e dei suoi diritti, con più sicurezza e minori costi sanitari. news di biodiritti e scienze biomediche della vita umana. implicazioni bioetiche e giuridiche. il rispetto della dignità umana. la salvaguardia della libertà di scelta autoresponsabile e autodeterminata della persona. promuoviamo il benessere fisico ed emotivo della persona a beneficio dell'intera collettività.- promuoviamo il diritto al  dissenso e consenso informato e  della bloodless medicine e surgery  (medicina e chirurgia senza sangue).




clicca qui e iscriviti al nostro canale telegram t.me/biodiritti






sos salute!






premio biodiritti






premio pbm






medie annuali by google analyticswww.biodiritti.org e www.egm.it 443.550 lettori da 131 nazioni ore di lettura 26.211  18.035 like e commenti facebook










                            zero alcol e salute
                        

"il vino è schernitore e la bevanda alcolica è incontrollabile". "non guardare come rosseggia il vino quando brilla nel calice e va giù diritto. alla fine morde come un serpente e secerne veleno come una vipera". 

continua...


5 gen 2025








                            depressioni in feste - miliardi soffrono soli -
                        

"perfino quando si ride il cuore può soffrire" (proverbi 14:13). la depressione può anche essere mascherata. ai primi sintomi rivolgersi subito ad uno specialista. confidarsi solo con un amico comprensivo che ci ascolti e ci aiuti a curarci con speranza.

continua...


29 dic 2024








                            1,3 miliardi di vite in fumo
                        

scienza e fumo. "la chiesa cattolica nel suo insegnamento non si è mai espressa considerando fumare peccato. molti ecclesiastici ne fanno uso." quali religioni non accettano come membri chi fuma? perché per alcune è peccato e per altre no?

continua...


21 dic 2024








                            bambina ucraina operata al cuore senza trasfusioni al gaslini di genova
                        

la mamma e il papà, ucraini testimoni di geova, fuggivano sotto le bombe quando è nata prematura khrystyna. da mariupol a dnipro e poi in irlanda. la bambina con difetto al cuore è stata operata con successo senza trasfusioni a genova.   

continua...


24 nov 2024








                            il cervello umano stupendo progetto
                        

scienziati studiano per curare molte malattie neurodegenerative come alzheimer, parkinson, sla, demenza, huntington e altre. abbiamo imparato molto sul cervello, progetto stupendo, complesso e misterioso, nulla con ciò che ancora resta da scoprire.

continua...


13 nov 2024




più vecchi











     iscriviti al nostro canale telegram t.me/biodiritti 






linkedin



twitter





facebook







youtube






© copyright by egm.it  no profit (etica giuridica & medica) divulgazione etica e scientifica senza pubblicità - le notizie del sito sono riproducibili citando espressamente la fonte - arezzo - via po 45 tel. (+39) 0575 1784516 - email: onlus@egm.it - cod. fisc. 92058210516 - curatore e direttore silvano mencattini - webdesigner by lucas e mirko menicucci








privacy policy
cookie policy
















