









fiore e merletto









 







 
l t

 
 
piccola
    enciclopedia del merletto: 
a
b c d
e f g
h i j
k l m
n o
p q r
s t u
v z    
    
 
biblioteca- online: 
merletto, ricamo, modellari antichi

“una serenata per le merlettaie”, antonio ermolao
    paoletti


 
 
 
 
 
merletto a fuselli
    nelle regioni italiane e nel mondo:
abruzzo, basilicata, calabria,   campania, emilia
    romagna, friuli venezia giulia, lazio, liguria, lombardia, marche, molise, piemonte, puglia, sicilia, sardegna, toscana,
    trentino alto adige,  umbria,  valle d’aosta, veneto
 
 
merletto ad ago in tutte le sue tecniche e altri
    svariati modi di eseguirlo attraverso l’uncinetto,
    il chiacchierino,  i ferri da calza, la forcella.
 
 
 
progetto per la candidatura del merletto italiano come
    patrimonio culturale immateriale dell’unesco
 











 
ringraziamenti
durante
  le fasi di ricerca per questo sito, molte persone mi hanno offerto
  generosamente il loro aiuto, persone che con la passione per questa arte e
  per tutte le arti hanno dato il loro contributo con amore e generosità. in
  questo sito sono arrivati frammenti da un magico firmamento che come schegge
  impazzite si sono composte in un mosaico in continua espansione.
ringrazio
  le mie insegnanti che con grande umiltà hanno donato il loro sapere,
  lasciando in eredità gestualità e conoscenze che si perpetuano da centinaia
  di anni e sono senza dubbio patrimonio culturale immateriale dell’umanità.
  spero vivamente che l’unesco approvi il progetto
  presentato dai circa 30 comuni 
  italiani dove si pratica tale arte riconoscendo appieno la meticolosa “scienza”
  dell’intrecciare e annodare i fili.
ringrazio
  tutte le merlettaie che dai più svariati luoghi del pianeta hanno permesso la
  diffusione delle loro opere.
ringrazio
  i siti ”cs.arizona.edu” (programma di digitalizzazione di arizona university), “openlibrary”,
  “gallica” (biblioteca digitale della bibliothèque nationale de france), “archive.org” perché attraverso la diffusione dei testi storici, ormai
  difficili da reperire, ho potuto ricercare piccoli e preziosi pezzi di
  storia.
ringrazio
  “the met” (metropolitan museum of art di new york),
  victoria & albert museum di londra, british museum di londra, paul getty museum di  los angeles, museum of fine arts di
  boston, il  national gallery of victoria, melbourne,
  che con l’immane lavoro di scansione e diffusione delle opere conservate, ne
  hanno permesso la libera pubblicazione anche su questo sito. ringrazio
  inoltre tutti i musei citati in tutte le pagine del sito.
ringrazio
  tutte le persone che non sono più in vita e che in questo sito hanno lasciato
  una traccia, impronta indelebile del loro creare.
fiorenza
 
disclaimer
 
contatti 
  fiore56@inwind.it
 
i testi sono dell’autrice del sito frutto di una accurata e laboriosa
  ricerca. e’ vietata qualsiasi forma di
  riproduzione, anche parziale, di questa e di tutte le pagine del sito.
 
 




 



