






rutland vermont homes | southern vermont real estate | rutland condos




























header social links
 nancyg.vthomes@gmail.com
 802-773-3500




sign in
 or 
join
account
searchvt listingsvt listingsour residential listingsour multi-family listingsour condo listingsour land listingsour commercial listingsopen houses this week!okemo area ski condoskillington area ski condoslisted yesterdaylisted in past weeklisted in past monthsell your propertybuyerssellersour communityour communitycastletoncavendishchesterfair havengoshenhubbardtonludlowmendonmount hollypittsfordplymouthpoultneyrutland cityrutland townspringfieldwallingfordour agentsmenuclose buttonlog insign upmy accountsearchvt listingsvt listingsour residential listingsour multi-family listingsour condo listingsour land listingsour commercial listingsopen houses this week!okemo area ski condoskillington area ski condoslisted yesterdaylisted in past weeklisted in past monthsell your propertybuyerssellersour communityour communitycastletoncavendishchesterfair havengoshenhubbardtonludlowmendonmount hollypittsfordplymouthpoultneyrutland cityrutland townspringfieldwallingfordour agentssaved searchesfavorites


welcome to watson realty & associates plcadvanced search

covid-19 update!







sign up today!
get fresh listings via email, save your favorite listings, match with similar properties, and unlock additional property info.



create your account



















do not fill in this field: 





already have an account? log in








ask a questionfull nameemailphonequestions or comments?do not fill in this field:opt ini agree to receive marketing and customer service calls and text messages from watson realty & associates. to opt out, you can reply 'stop' at any time or click the unsubscribe link in the emails. consent is not a condition of purchase. msg/data rates may apply. msg frequency varies. privacy policy.sendthis site is protected by recaptcha and the google privacy policy and terms of service apply. 









sign up today!
receive new listing notifications and save your searches.







hello !
receive new listing notifications and save your searches.



sign up 
log in 


my account 



nancyg.vthomes@gmail.com
802-773-3500







welcome to the rutland vermont real estate marketwatson realty & associates plc. from vermont's green mountains to the central vt lake region, we treat you like a neighbor.about us







our listings


rutland


killington


okemo


castleton


ludlow




recommended searchesrecommended searchesby townhomes by featurerutland vermont homes50+castleton vermont homes<10ludlow vermont homes30+lots and acreage<10open houses<10castleton10+cavendish20+chester30+fair haven10+goshen<10hubbardton<10ludlow110+mendon10+mount holly10+pittsford10+plymouth20+poultney10+rutland city70+springfield50+wallingford10+log homes<10green homes 20+pellet stoves<10waterfront homes10+view all



give us the opportunity to serve you.

watson realty & associates
 802-773-3500
 nancyg.vthomes@gmail.com
privacy policy
182 woodstock avenue, rutland, vt 05701
  
copyright 2025 primemls, inc. all rights reserved. this information is deemed reliable, but not guaranteed. the data relating to real estate displayed on this display comes in part from the idx program of primemls. the information being provided is for consumers’ personal, non-commercial use and may not be used for any purpose other than to identify prospective properties consumers may be interested in purchasing. data last updated february 17, 2025 8:53 am est
 






