



eesti muusika infokeskus










































otsi teostest (33357)




eesti keelesest


in englisheng















emik

 teenused



 koosseis ja kontakt



 põhikiri






uudised

 muusikauudised



 muusikasündmuste kalender



 uudiskiri



 lisa oma sündmus






klassikaline ja nüüdismuusika

 heliloojad



 interpreedid



 muusikateadlased



 salvestused



 uudisteosed



 eesti muusika päevad



 muusikaloo lühiülevaade






eesti muusika teatmik


käsikirjade andmebaas


muusikapood

 müügitingimused



 heliteoste kataloog



 cd/dvd/lp



 vanad noodid



 raamatud ja noodikogumikud






music in estonia


toeta








uudised







kontserdisaalides kõlab pärt uusbergi suurvorm „regiväli“ 
 17.02.2025

                                alanud nädalal saab eesti kontserdi kontserdimajades kuulda kolmel õhtul helilooja pärt uusbergi suurvormi „regiväli“, mis on kirjutatud segakoorile ja keelpilliorkestrile. 
                            
loe edasi









carnegie halli järgmise hooaja helilooja on arvo pärt
 13.02.2025

                                new yorgis asuv mainekas kontserdimaja carnegie hall avalikustas 12. veebruaril oma 2025/2026. hooaja programmi, mille keskmes on tänavu 90. sünnipäeva tähistava arvo pärdi looming. programm valmis tihedas koostöös arvo pärdi keskusega. 
                            
loe edasi









uus kontserdisari toob publiku ette mitmekülgse maailmamuusika
 11.02.2025

                                18. veebruaril algab eesti kontserdi uus kontserdisari, mis paneb kolmel õhtul kõlama värvika maailmamuusika.
                            
loe edasi









aasta interpeet 2024 galakontsert – publiku ette astuvad ain anger, triin ruubel ja toomas vavilov
 11.02.2025

                                eesti interpreetide liidu „aasta interpreet“ auhinnad antakse pidulikult üle sellel neljapäeval, 13. veebruaril kell 19 eesti muusika- ja teatriakadeemia suures saalis toimuval galakontserdil. 2024 aastapreemia laureaadid on laulja ain anger, viiuldaja triin ruubel ja klarnetist toomas vavilov.


                            
loe edasi









eesti kooriühing jagas aastapreemiaid
 10.02.2025

                                pühapäeval, 9. veebruaril kuulutas eesti kooriühing estonia kontserdisaalis välja koori- ja puhkpillimuusika aastapreemiate saajad. 
                            
loe edasi









järgmisel nädalal algab xviii tallinna talvefestival „tõsta pilk ja ava süda“
 07.02.2025

                                11.–27.02 toimuva xviii tallinna talvefestivali „tõsta pilk ja ava süda“ raames astuvad üles eesti tippsolistid, noored konkursivõitjad ning muusikud hispaaniast, prantsusmaalt, saksamaalt, tšehhist, lätist ja itaaliast koostöös paolo grassi fondiga. festivalil antakse üle perekond kelami eripreemia muba talent 2024 ning noorteprogrammi raames toimuvad koolikontserdid tallinna õppeasutustes.
                            
loe edasi









kristiina poska juhatab elis halliku teost „aegis“ bilbaos
 06.02.2025

                                6. ja 7. veebruaril juhatab dirigent kristiina poska bilbao sümfooniaorkestri kontserte. kontserdid algavad eesti helilooja elis halliku teosega „aegis“, mis on pühendatud eesti vabariigi 100. sünnipäevale (esiettekanne toimus aastal 2018) ning kannab endas ideed kaitsvast kilbist.
                            
loe edasi









eesti rahvusmeeskoor annab jaapanis kolm kontserti
 06.02.2025

                                selle nädala lõpus ja uuel nädalal annab eesti rahvusmeeskoor jaapanis kolm kontserti, kus kõlab nii maailmaklassikute kui ka armastatud eesti heliloojate looming.
                            
loe edasi









orkester põhjakõla toob esiettekandele tauno aintsi teose hiiu kandlele ja keelpillidele
 05.02.2025

                                orkester põhjakõla toob oma kontsertidel „meri, meie ema“ esiettekandele tauno aintsi teose „tundmatu teekond“, mis asetab esmakordselt eesti muusikamaastikul orkestri ette solistirolli hiiu kandle.
                            
loe edasi









ain anger laulab hageni osa täna brüsselis etenduvas wagneri ooperis „götterdämmerung“ 
 04.02.2025

                                tunnustatud bass, eesti interpreetide liidu 2024. aasta preemia laureaat ain anger astub täna belgia kuninglikus ooperimajas lavastuvas wagneri ooperis lavale ühe peaosalise, hageni rollis. eestis on angerit võimalik kuulata 13. veebruaril eesti muusika- ja teatriakadeemias toimuval aasta interpreet 2024 galakontserdil. 
                            
loe edasi





arhiiv






muusikasündmused


lisa sündmus








                facebook
            







liitu uudiskirjaga

















liitu








emiki muusikapood






cd the estonian cello







cd  ester mägi. complete songs for female voice







cd mart saar. maailmapilguga rabalaulik. kogutud soololaulud iii







cd lauri jõeleht. music for piano




vaata veel plaate ja raamatuid 









randalu, kristjan

                poeedi armastus, klaverile
            






kõrvits, tõnu

                ära unusta mind, häälele ja keelpilliorkestrile
            






kõrvits, maria

                le chemin inconnu (tundmatu tee), klaverile
            






lemba, artur

                sümfoonia nr. 2 f-moll
            



vaata veel noote
 
 


































eesti muusika infokeskus
äriregistri number: 80092430
aadress: tõnismägi 3a, tallinn 10119

                


                    telefon: +372 6454 395
e-post: emic@emic.ee
kodulehekülg: www.emic.ee
















