


finestre, infissi, serramenti, porte d’ingresso e pareti vetrate - pvc, alluminio e legno - finstral





























































händlerlinks




aziendarealizzazioniservizi per il progettistaprogramma per partner finstralricerca rivenditoricollegamenti rapidiitalianoitdeutschdeenglishenfrançaisfrespañolesportuguêsptčeštinaczslovenskisinederlands (nl)nlnederlands (be)flfinestreporte d’ingressopareti vetratesostituzionenuova costruzionecontattomenu



viverele finestrein modo nuovo. visiti uno studio finstral, anche online.per saperne di più framing light. luce. spazio. effetto.magazine finstral f_03 noi viviamole finestre. un videoritratto per i 50 anni di finstral.visualizzare film le mie finestre. il mio mondo. la gamma finstral.per saperne di più finalmentea casa. le porte d’ingresso finstral.per saperne di più nuove finestre. nuova vita. sostituzione finestre con finstral.per saperne di più sempre funzionali. sempre belle. nuova costruzione con finstral.per saperne di più tanto, tantissimo vetro. parete vetrata fin-vista.per saperne di più  
sostituire le vecchie finestre conviene?risparmio sui costi di riscaldamento. meno rumore. più protezione dalle intrusioni. e finalmente di nuovo delle belle finestre. scopra se le sue vecchie finestre sono ancora isolanti, silenziose, sicure e belle.sostituzioneha mai controllato lo stato delle sue finestre?il kit gratuito per fare il check-up delle finestre.il check-up finstral delle finestre
framing light.pensare alla luce e avere idee luminose: chi costruisce deve saper fare entrambe le cose. il terzo numero del magazine finstral f_03 invita al dialogo – sul tema della luce e non solo. dialoghi con noi.per saperne di più su f_03quali sono le tendenze per realizzare un nuovo edificio in stile moderno?contemporanee e d’ispirazione: sfogli le immagini della nostra galleria di referenze.si lasci ispirare
0102la gamma finstral. tutte le nostre finestre hanno un tratto in comune: soddisfano le esigenze più elevate – le sue.le finestre finstral 0202finalmente a casa. sempre speciali. sempre sicure. l’assortimento di porte d’ingresso finstral.l’assortimento di porte d’ingresso  
sempre in buone mani. dal 1969.finstral è un’impresa a conduzione familiare con sede in alto adige. siamo uno dei principali produttori di finestre in europa. facciamo tutto direttamente: dallo sviluppo dei profili alla produzione dei serramenti fino alla posa – sempre un’unica azienda.per saperne di più sull’aziendakontakt_zu_finstralcontatto & rivenditori.trovare il rivenditore più vicino.
uno sguardo su finstral.1.600 collaboratori, 14 paesi, 1.000 rivenditori partner.
alles_aus_einer_handsempre in buone mani.dalla produzione di finestre alla posa finstral si occupa di tutto direttamente.la nostra produzioneicon_innovationsempre innovativi.finstral è un’azienda tra i leader di settore grazie anche alle proprie innovazioni relative a prodotti e posa.le nostre innovazionigepruefte_und_zertifizierte_qualitaetsempre testati.la qualità del nostro lavoro viene controllata costantemente. ecco perché siamo il produttore di finestre con più certificazioni in europa.le nostre certificazioni
noi viviamo le finestre.un videoritratto per i 50 anni di finstral.finstral spa2019-5-27“le finestre definiscono l’estetica dell’edificio.”architetto perrine ernest: l’estetica.finstral spa2020-2-17“le nostre finestre sono tra le più sostenibili.”membro della direzione finstral joachim oberrauch: la coerenzafinstral spa2020-2-20



contattofinstral spavia gasters 139054 auna di sotto/renon (bz)italia +39 0471 296611gli studio finstrallinkplanner finestreinformazioni sui prezzipanoramica prodottirealizzazionimagazineopportunità di lavorofiere ed eventicollectionfinstral cloudmaterialicataloghicheck-up finestref_03 il magazine finstralcampioni colore e sezioni di profiloschede tecniche di prodottovoci di capitolatodati cadcampioni di prodottonumero di telefononumero verde: 00800 2710 2001© finstral spacap. soc. vers.: € 5.648.702,25cod. fisc./nr. registro imprese bolzano: 00122260219part. iva: it00122260219note legaliprivacycookiesitemap



 









			pageconfig.originalhttpreferrer: -
			pageconfig.originalquerystring: 
		


