
ciaoumbria: consigli, borghi, turismo e servizi  
       
home  |   come arrivare in umbria  |  redazione  |  contatti  


  
 informazioni e notizia dall'umbriascoprire l’umbriai borghi dell’umbriastoria & culturaarte & monumentirelax & benesserenatura e paesaggieventiassapora l’umbriaricette umbriaprodotti tipici umbriaenogastronomiaitinerariitinerari religiosiitinerari enogastronomicivacanze con bambininotizieospitalitàdove dormire in umbriadove mangiare in umbria



  


ciaoumbria consigli per il turismo in umbriascopri tutti i borghiciaoumbriaconsigli per il turismoin umbriascopri tutti i borghiciaoumbriaconsigli per il turismoin umbriascopri tutti i borghida perugia a terni, passando per assisi, gubbio, il lago trasimeno e le cascate delle marmore.alla scoperta dei borghi dell'umbria

 
scoprire l'umbria

spoleto segreta: un viaggio nel cuore della storia e dell’arte	
 approfondisci 

 
scoprire l'umbria

esplorando l’umbria, 9 borghi della valnerina da scoprire a primavera	
 approfondisci 

 
scoprire l'umbria

una visita a foligno: esperienza da non perdere 	
 approfondisci 

 
scoprire l'umbria

todi, la città medievale che affascina milioni di turisti	
 approfondisci l'umbria è una terra che incanta con la sua bellezza senza tempo. le sue cime avvolte da boschi rigogliosi si alternano alle valli, modellate da fiumi sinuosi, laghi cristallini e cascate suggestive. le colline adornate da borghi medievali e antichi castelli si intrecciano con sentieri che raccontano secoli di storia, arte e cultura. qui, la natura abbraccia lo spirito, offrendo un rifugio rigenerante per corpo e anima. non a caso, l’umbria è conosciuta nel mondo del turismo come il cuore verde d’italia.

 
perugiacittà d'arte medievale, capoluogo della regione, famosa per il cioccolato, l'università per stranieri e per il suggestivo centro storico.

 
ternicittà moderna nel cuore verde dell'umbria, nota per le acciaierie, la cascata delle marmore e per essere la città di san valentino.

 
scopriamo la regioneeventi

 
eventi

san valentino in umbria: un viaggio nel cuore dell’amore	
 approfondisci 

 
eventi

natale a trevi	
 approfondisci 

 
eventi

sweet pampepato, la prima edizione tra eventi e degustazioni	
 approfondisci 


scopri tutti gli eventi


la tua pubblicità!
vuoi essere presente su ciaoumbria?
 contattaci     alcune proposte di soggiornola miniera di galparinoagriturismocittà di castello (pg)grotta dell’angelohotel **gubbio (pg)country house le vedutecountry housebovara di trevi (pg)da €:30,00/45,00agriturismo “il girasole”agriturismoassisi (pg)malvarinaagriturismoassisi (pg)la gabellettaagriturismoamelia (tr)


scopri tutte le altre proposte




vuoi essere presente  in questa sezione?



 
arte & cultura

 
relax & benessere

 
sportconsigli da ciaoumbria

 
news umbria

gadget personalizzati ricamati per clienti esclusivi	
 approfondisci 

 
news umbria

nomadi digitali in umbria: 5 destinazioni da non perdere per chi lavora viaggiando	
 approfondisci 

 
news umbria

il talento delle donne per l’olio extra vergine di oliva	
 approfondisci 

 
news umbria

firmamenti del vino sotto le stelle a todi	
 approfondisci 


tutte le news

prodotti tipici

 

vitellone bianco dell’appennino centrale igp	

 

olio extravergine di oliva umbria dop	

 

caciottone di norcia: tesoro della valnerina	ricette

 

la ricetta del cacciatore, la polenta di cinghiale	

 

faraona alla leccarda: piatto tradizionale dell’umbria	

 

vincisgrassi: pasta all’uovo condita con besciamella e ragù di carne	enogastronomia

 

la ricetta del cacciatore, la polenta di cinghiale	

 

sweet pampepato, la prima edizione tra eventi e degustazioni	

 

al via il salone nazionale tartufo bianco pregiato a città di castello.	

 turismo & vacanze greenscopri i vari itinerari dell'umbria

 
itinerari umbria

due giorni a perugia: un itinerario nella cittadina medievale	
 approfondisci 

 
itinerari umbria

cicloturismo lungo i percorsi delle acque della regione	
 approfondisci 

 
itinerari umbria

un giorno a gubbio, tra arte e natura	
 approfondisci 


guarda tutti gli itinerari proposti

i nostri partnerle sezioniscoprire l’umbriaeventiassapora l’umbriaitinerarinewslink utilidove dormire in umbriadove mangiare in umbrial’umbria a portata di clickmappa sitopubblicitàpubblicità su ciaoumbria: inserisci la tua attivitàinserimento struttura ricettiva su ciaoumbriaargomenti popolariborghi umbria
enogastronomia
perugia
terni
storia & cultura
assisi
relax & benessere
olio
sport
orvieto
città di castello
ristoranti
spoleto
spello
acquasparta

visualizza tutti gli altri argomenti© 2025 ciaoumbria. tutti i diritti riservati.privacy policy  |  cookie policy  |  info@ciaoumbria.itportale gestito da doppioquarto  |  p.iva: 03957761202 gestisci consenso cookie
per fornire le migliori esperienze, utilizziamo tecnologie come i cookie per memorizzare e/o accedere alle informazioni del dispositivo. il consenso a queste tecnologie ci permetterà di elaborare dati come il comportamento di navigazione o id unici su questo sito. non acconsentire o ritirare il consenso può influire negativamente su alcune caratteristiche e funzioni.



funzionale



funzionale

sempre attivo							





l'archiviazione tecnica o l'accesso sono strettamente necessari al fine legittimo di consentire l'uso di un servizio specifico esplicitamente richiesto dall'abbonato o dall'utente, o al solo scopo di effettuare la trasmissione di una comunicazione su una rete di comunicazione elettronica.



preferenze


preferenze






l'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per lo scopo legittimo di memorizzare le preferenze che non sono richieste dall'abbonato o dall'utente.



statistiche


statistiche






l'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici.
l'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici anonimi. senza un mandato di comparizione, una conformità volontaria da parte del vostro fornitore di servizi internet, o ulteriori registrazioni da parte di terzi, le informazioni memorizzate o recuperate per questo scopo da sole non possono di solito essere utilizzate per l'identificazione.




marketing


marketing






l'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per creare profili di utenti per inviare pubblicità, o per tracciare l'utente su un sito web o su diversi siti web per scopi di marketing simili.

gestisci opzioni
gestisci servizi
gestisci {vendor_count} fornitori
per saperne di più su questi scopi
accetta
nega
visualizza le preferenze
salva preferenze
visualizza le preferenze
{title}
{title}
{title}gestisci consenso              ×   

