







touring club italiano | viaggi, itinerari, cultura e territori


  chi siamo  apri sotto menu "chi siamo" chi siamo  mission   la nostra storia   bilancio e trasparenza   governance   presenza sul territorio   la struttura volontaria    cosa facciamo  apri sotto menu "cosa facciamo" cosa facciamo   -  aperti per voi   bandiere arancioni   la penisola del tesoro   cammini e percorsi   archivi touring     -  touring magazine   produzioni editoriali   formazione e scuola   centro studi   altre iniziative     cosa puoi fare tu  apri sotto menu "cosa puoi fare tu" cosa puoi fare tu entra a far parte del touring  entra a far parte del touring  iscriviti   regala l'iscrizione   convenzioni e vantaggi per gli iscritti   sostienici  sostienici  sostieni un progetto   5×1000   partecipa  partecipa  diventa volontario     in viaggio  apri sotto menu "in viaggio" in viaggio  consigli di viaggio   news   editoria turistica   viaggi del touring   villaggi     destinazioni   eventi   notizie dal tci    faq   contatti   newsletter   lavora con noi    iscriviti  dona ora   
      accedi
        cerca   cerca  chiudi          news    il nuovo libro di mario tozzi   dal 4 febbraio in tutte le librerie e sugli store online "prove tecniche di estinzione"  
          leggi l'intervista
                     news    riusciremo a salvare il salvabile?   crisi climatica, inquinamento, sfruttamento del pianeta: nel libro di mario tozzi, una mappa per la nostra sopravvivenza   
          scopri di più
                     news    il video di mario tozzi sull’impatto del nostro sviluppo   altro che "sapiens"... l'essere umano non potrebbe essere più contraddittorio.   
          guarda il filmato
                     news    non tutto è perduto…   ...ma dobbiamo sbrigarci. come farlo? ce lo spiega tozzi in "prove tecniche di estinzione"  
          ordinalo subito
                     news    un anno di eventi per la battaglia di pavia   1525-2025: mostre, rievocazioni, convegni per celebrare un momento fondamentale per la storia del nostro paese  
          leggi l'articolo
                     news    nuovi progetti per le terme siciliane   i progetti della regione per la riqualificazione e rifunzionalizzazione delle storiche strutture ad acireale e a sciacca  
          leggi l'articolo
                     editoria touring    l’acqua, il motore del mondo   è in tutte le librerie il quarto numero della rivistalibro mappe, dedicato all'oro blu  
          scopri di più
                     news    l’impegno per l’arte dei volontari touring a piacenza   dal 1° febbraio c'è una possibilità in più per visitare la basilica di san francesco   
          leggi l'articolo
                     news    paradisi touring, una vacanza sostenibile   aperte le prenotazioni per i nostri villaggi alle isole tremiti, a marina di camerota e a la maddalena  
          scopri di più
                     ambiente e mobilita'    perché ha funzionato bologna città 30   dopo un anno di sperimentazione: meno incidenti, più biciclette in città e aria migliore per tutti  
          scopri di più
                     news    torna a splendere un frammento della storia imperiale di roma   la sede degli araldi viene restituita al pubblico dopo il restauro, il primo progetto del pnrr “caput mundi"  
          leggi l'articolo
                     news    sfoglia touring magazine di febbraio   il mensile per gli iscritti tci ti porta a scoprire le bellezze d'italia e del mondo  
          leggi l'editoriale
                     touring club italiano    piemonte slow, sette itinerari da non perdere   dolce fuga nelle terre del vino e dei tartufi, tra boschi dai “funghi dimenticati” e treni a vapore  
          scopri di più
                     consigli di viaggio    valencia, un 2025 di novità per rinascere ancora più bella   dopo le alluvioni, l'anno del rilancio tra eventi, grandi mostre e nuove aperture  
          scopri le novità
                     iniziative touring    le nostre newsletter per te   ogni mese, novità e approfondimenti su cultura, gusto, viaggi, territorio  
          iscriviti subito
             previous 1 / 1    il touring club italiano        da sempre con un paese nel cuore. il tuo.
  vuoi rendere il tuo paese sempre più conosciuto, attrattivo, competitivo e accogliente?   
    1
  
    3
  
    0
    anni di storia del touring club italiano   
      iscriviti al touring!
          le nostre iniziative    scopri cosa facciamo        la meraviglia di santa maria della carità, a brescia
   oltre 80 i luoghi "aperti per voi": tesori d'arte e cultura solitamente chiusi al pubblico e tornati a nuova vita grazie ai volontari touring  
              sei pronto a visitarli?
                         gradara, la rocca di paolo e francesca
   è uno dei 290 borghi accoglienti, virtuosi e ospitali certificati dal touring con la bandiera arancione: dalla valle d'aosta alla sicilia, sono tutti da vivere!  
              eccoli tutti
                     scopri cosa facciamo     news   leggi tutte le news         quando le donne fanno rete. il caso di monteverdi marittimo, in toscana, dove vivere è bello           sette itinerari slow da non perdere in piemonte           musa, da museo scientifico a scuola di educazione civica           viaggio tra i sapori e le tradizioni di carnevale in cinque borghi bandiera arancione           la basilica di san francesco è il quinto luogo aperti per voi a piacenza           dico no a milano, scelgo macugnaga e apro la mia libreria ai piedi del monte rosa           a napoli un momento di incontro in occasione dei 130 anni del touring           subiaco, borgo bandiera arancione del lazio, è la capitale italiana del libro 2025           un carnevale speciale nei borghi bandiera arancione           nuove opere d'arte contemporanea per la collezione farnesina, luogo aperti per voi a roma           dieci borghi bandiera arancione dove vivere la montagna d'inverno           stati generali delle aree protette: le proposte del mondo ambientalista        leggi tutte le news     le bellezze dell’italia meritano il tuo aiuto. sostieni il touring club italiano.
  ogni giorno aiutiamo chi ama l’italia a scoprire e riscoprire il patrimonio che ci circonda. unisciti a noi e sostieni un impegno che va avanti da 130 anni.       
      prenditi cura dell’italia insieme a chi da 130 anni si impegna a tutelare e valorizzare le bellezze del nostro paese.
      
      iscriviti
           
      sostieni i progetti e le iniziative di touring club italiano, fai una donazione online.
      
      dona ora
            lasciati ispirare dalle meraviglie d’italia.
   guarda tutte  le destinazioni        apecchio         bagnone         sinalunga         roseto valfortore         macugnaga         monteriggioni         sant’agata di puglia     1 / 4   guarda tutte  le destinazioni     iscriviti alle nostre newsletter per ricevere notizie, eventi e aggiornamenti su offerte speciali.
  
    iscriviti
      chi siamocosa facciamocosa puoi fare tuper le aziende   destinazionieventinotizie dal tciconsigli di viaggio   privacy policycookie policyimpostazione dei cookiefaq   termini e condizionibenefici fiscaliwhistleblowingcontatti     network touring club italianoarchivio storicopubblicazioniparadisi del touring   touring club italiano – ente del terzo settore – iscr. runts n.90728 – reg. trib. mi n° 368/2012 | p.iva 00856710157
servizio di intermediazione assicurativa gestito da touring servizi srl, società del gruppo tci | p.iva 03178460154
intermediario assicurativo regolamentato dall’ ivass e iscritto al rui il 20/12/2018 al n° a000609859
 webdesign: bluelabs



