



haber 7 - haber - haberler - son dakika haberleri

















































































































































-:-








17 şubat 2025


18 şaban 1446


i̇msak: -:-


güneş: -:-


öğle: -:-


i̇kindi: -:-


akşam: -:-


yatsı: -:-












son dakika


gündem


siyaset


spor


ekonomi







otomobil


resmi i̇lanlar






arama yap


















#recep tayyip erdoğan
#devlet bahçeli
#murat kurum
#ekrem i̇mamoğlu




menü







emlak
teknoloji
yaşam
memur
eğitim
medya
sağlık
dünya
seyahat
kültür
kitap


biyografi
3.sayfa
yerel
yazarlar
foto galeri
video galeri
en son haberler
seçim sonuçları







tümspor

galatasaray
fenerbahçe
beşiktaş
trabzonspor

spor haberleri




ekotrent

kobi

ekonomi haberleri




gezeli̇m

rotalar
dünyayı geziyorum 
gezi rehberi

seyahat haberleri




yasemi̇n

anne-çocuk
masiva
sağlık
güzellik

yasemin.com


















reklamı kapat































mesut özil'den i̇smail kartal'a flaş sözler! 'açık açık söylüyorum, görüşeceğiz'



son dakika: malatya'da deprem oldu



sakal ektiren adam kabus yaşadı



tff'den dursun özbek ve ali koç'a kritik davet!



şanlıurfa'da baba ve üvey anne dehşeti: soğuk su döküp hortumla dövdüler



galatasaray'da ayrılık kararı! yönetim masaya oturacak



meral akşener'den imaj değişikliği! aylar sonra ortaya çıktı!



bir kedi köpek kovalamacası filmi! sokak köpeklerinin terörü kamerada...



dünyada başka örneği yok! ”yabancı yapacağına türk yapsın”



gökyüzü 14 gündür boş: amerika’dan gelip eli boş döndüler



mergabütan’a talep artacak! i̇ranlı ve iraklıların yeni keşfi















kosgeb 2025'te 52 bin kobi̇'ye destek sağlayacak





türkiye ile endonezya arasında yeni anlaşma! i̇mzalar atıldı





kosgeb'in finansal destek üst limiti artırıldı





yerli üretilen tabanca parçaları endonezya'nın silah sanayine katkı sağlayacak





kobi̇’lere 153 milyar tl’lik finansman desteği























bi̇st
9836,49






dolar
36,24




euro
38,02




altin
3378,777















süper li̇g


en fazla taraftarı olan takım belli oldu! süper lig devinde düşüş










dünya


abd'den uçak kazası sonrası çarpıcı karar! yüzlerce çalışan kovuldu 










diğer branşlar


taha akgül, haber7'ye konuştu: türk güreşi için yeni sistem










resmi̇ i̇landir


türk patent ve marka kurumu destek hizmetleri dairesi başkanlığı














								narin güran cinayetinde yeni gelişme: 12 kişiye 5 yıl hapis istendi
							






								çaykur rizespor - galatasaray! canli
							






								türk savunma devi imzayı attı! havacılık ve savunmaya yeni bir ivme kazandıracak...
							






								barcelona'nın eski hocası arda güler'i dünya devine istiyor! transferde ancelotti detayı
							






								ayasofya camii'nin yanındaki masaj salonu mühürlendi
							






								'sabahattin ali' oyunu kılıçdaroğlu'nun itirafını hatırlattı: chp öldürdü!
							






								sinpas web adv 17 subat
							






								fenerbahçe kamburlarından kurtuluyor! dudak uçuklatacak gelir yolda
							






								altın fiyatlarında eşi görülmemiş hareketlilik! dev banka duyurdu
							






								ak parti sözcüsü çelik'ten chp'ye sert tepki! 
							






								i̇stanbul uzun zamandır görmediği kar yağışını görecek! 
							






								alman devi volkswagen'den türkiye'ye övgü
							






								ege'de peş peşe depremler! prof. dr. sözbilir: sonuna geldik
							






								sözleşmesi sona eriyor! bu isimler sezon sonu bedava
							






								çelik kubbe'nin gözbebeği göksur'dan ilk atış!
							






								abd ve avrupa arasında soğuk rüzgar: başkan daha fazla dayanamadı
							






								son dakika: ankara'da sendikada saldırı!
							






								kaan'dan yeni görüntüler
							






								son dakika... zelenskiy yarın ankara'ya gelecek!
							






								barzani sinyali verdi! türkiye üzerinden satılacak
							






								bünyamin gezer'den türk hakem ile ilgili flaş sözler: derbiyi yönetmek istemiyor
							






								tablo ağırlaşıyor! ankara'da ölenlerin sayısı 54'e yükseldi!
							






								mansur yavaş'a adaylık çağrısı: i̇mamoğlu'na karşı chp'li belediyeler harekete geçti!
							






								altın alanlar dikkat! her şeye hazırlıklı olun diyerek uyardı! 
							






								hangi peygamber hangi ülkede yaşadı? tek tek sıralandı...
							








gündem
ekonomi̇
spor
dünya












































































































































i̇ki̇nci̇ manşet





kadir gecesi 2025: zamanı, önemi ve faziletleri - kadir gecesinde yapılacaklar



özcan deniz kalp krizi geçirdi! 



esaret 455.bölüm fragmanında hira, yekta’dan kurtulabilecek mi? boşanmayı reddediyor!



boğazdaki asit reflüsünden kurtulmanın 3 doğal yolu



gökhan türkmen turabi ve lvbel c5'i yerden yere vurdu



25 yaş üstü araçlarda ötv indirimi olacak mı? hurda araç teşviki iptal mi oldu?



gelin 144.bölüm fragmanı: şoke eden bilgi! kendisinden saklanan gerçeği öğreniyor mu?



arnold schwarzenegger son haliyle şaşırtıyor



toki̇ 558 adet arsayı satışa çıkarıyor!



2025 bi̇m maaşları!



serdar ortaç'a büyük sürpriz



adına aşk diyorlar 21.bölüm fragmanı: beklenmedik itiraf! duyunca isyan bayrağını çekti








bugünün yazilari

					tüm yazarlar 








haber7 yazarı
mehmet ali bal
 hayaller, özlemler, matemler ve ötesi





haber7 yazarı
hasan öztürk
coğrafyamıza atılan fitne tohumunu kurutamazsak...





haber7 yazarı
zekeriya say
kendi delegesine rüşvet veren millete neler yapmaz?





haber7 yazarı
i̇smail vefa ak
enflasyon muhasebesinde yolun sonu mu?





haber7 yazarı
faruk arslan
chp’nin beyin takımının gözünden türkiye





alıntı yazar
a. i̇hsan karahasanoğlu
aras: tüpraş’taki ölümlerin sebebi, koç’un maliyeti güvenliğin önüne koyması





alıntı yazar
i̇smail öz
acele cumhurbaşkanı adayı aranıyor!





alıntı yazar
nihat nasır
i̇mamoğlu tüsi̇ad’ı sahaya sürdü…







yerel gündem 






lisanslı kick boksçu iş arkadaşına dehşeti yaşattı! yüzü tanınmayacak halde...









son dakika: ankara'da deprem! birçok ilçede hissedildi









i̇stanbul'da dere kenarında erkek cesedi bulundu!









gümüşhane'de acı olay: yaşlı çift hayatını kaybetti!
























öne çikan haberler




abd savaş uçakları suriye'yi bombaladı! üst düzey örgüt yetkilisi öldürüldü





tablo ağırlaşıyor! ankara'da ölenlerin sayısı 54'e yükseldi!





i̇ran'da türkçe krizi! cumhurbaşkanı pezeşkiyan'a büyük şok! yetkililer tarafından uyarıldı





ünlü peynir markasına yarım milyonluk ceza





polonya'da uçak acil iniş yaptı: rus yolcular 13 saatten fazla bekletildi





pkk heykeli, bayrak garezi, sokaklarda kaos planı... dem’den kayyuma davetiye skandallar














								osmancık 2. asliye hukuk mahkemesinden
							










								giresun 3. asliye hukuk mahkemesinden
							










								keskin asliye hukuk mahkemesi 
							










								edirne1. ağır ceza mahkemesi
							














multi̇medya


					foto galeri̇ 



					vi̇deo galeri̇
				






i̇stanbul uzun zamandır görmediği kar yağışını görecek! 



hangi peygamber hangi ülkede yaşadı? tek tek sıralandı...



bir kedi köpek kovalamacası filmi! sokak köpeklerinin terörü kamerada...



çelik kubbe'nin  gözbebeği göksur'dan başarılı bir atış!



gazetecinin acı sonu! ameliyat oldu, bağırsağı delindi: doktordan şok açıklama...



şanlıurfa'da boğazına yabancı madde kaçan öğrenciye hemlich manevrası ile müdahale edildi



abd-kanada gerilimi kavgaya dönüştü!  buz hokeyi maçında birbirlerine girdiler!



milyonluk araç paramparça oldu! 



benjamin button gerçek oldu: yaşlı doğan adamın son hali hayrete düşürdü



gerçek bildiğimizden farklı olabilir! birbirine benzeyen balıklar  
















							mekke ve medine canlı yayın
						

							m. zahid kotku'dan dualar
						








gazeteler

					tüm gazeteler 








türkiye





akşam





yeni akit





diriliş postası





milat





sabah





milliyet





hürriyet





türkgün





yeni birlik





milli gazete





dünya





yeni çağ





yeni söz





aydınlık





doğru haber





takvim





fotomaç







seyahat haberleri̇ 






gökyüzü 14 gündür boş: amerika’dan gelip eli boş döndüler









dünyada başka örneği yok! ”yabancı yapacağına türk yapsın”









mergabütan’a talep artacak! i̇ranlı ve iraklıların yeni keşfi









time out açıkladı: 2025’in en iyi 50 şehri!












spor

					spor haberleri̇ 








 günün geli̇şmeleri̇
						




barcelona'nın eski hocası arda güler'i dünya devine istiyor! transferde ancelotti detayı







tff'den dursun özbek ve ali koç'a kritik davet!







fenerbahçe kamburlarından kurtuluyor! dudak uçuklatacak gelir yolda







fenerbahçe, hagi'ye teklif yaptı iddiası!







galatasaray'da ayrılık kararı! yönetim masaya oturacak







sözleşmesi sona eriyor! bu isimler sezon sonu bedava







beşiktaş iç transferde iki oyuncusuyla sözleşme yeniledi














çaykur rizespor - galatasaray! canli









								fi̇kstür 
								& 
								puan 
								durumu
							


								maç 
								merkezi̇
							






mesut özil'den i̇smail kartal'a flaş sözler!







en fazla taraftarı olan takım belli oldu! süper lig devinde düşüş















 canli i̇zle
				





 canli i̇zle
				





 canli di̇nle
				






ekonomi̇

					ekonomi̇ haberleri̇ 







türk savunma devi imzayı attı! havacılık ve savunmaya yeni bir ivme kazandıracak...









dövi̇z


dolar

                            36,24 




euro

                            38,02 




borsa i̇st.

                            9836,49 




altin

                            3378,777 


















172 bin kadına 20 milyar lirayı aşkın destek 










herkes cevabını arıyor! altın yatırımcısından cevap: fırsat kaçtı mı?










merkez bankası'nın rezervlerinde yeni zirve










rusya - ukrayna savaşı piyasaları nasıl etkiler! çarpıcı dolar tahmini!












ülke’de bugün






keskin asliye hukuk mahkemesi









reyhanlı 5. asliye ceza mahkemesi









salihli 3. asliye hukuk mahkemesinden/başkanlığından









siyanürden daha tehlikeli! bu balığı karaya çıkaranın cebi yanıyor












yasemi̇n.com 






1 gecede göbek yağlarını eriten detoks tarifi! bir bardak içmek yetiyor









türkiye'de mutlu olanların oranı belli oldu: mutlu olanların oranı yüzde 50'nin altına düştü!









17 şubat dünya kediler günü nasıl ortaya çıktı? kediler süt içer mi?









yüzdeki tüyler neden çıkar? yüzdeki tüyler nasıl gider? yüzdeki tüyleri gideren etkili yöntem












ki̇m ki̇mdi̇r?






eşref bitlis kimdir? 









şakir paşa ailesi 'aniesi' denisa capezza kimdir? aslen nereli? denisa capezza'nın eşi...









kahtalı mıçe kimdir ve aslen nerelidir? eşi kim? kahtalı mıçe'nin biyografisi









melisa sözen kimdir? 









mahmud sami ramazanoğlu kimdir?









bir zamanlar i̇stanbul oyuncuları kimdir?









gürsoy yalçın kimdir?









ayşe barım kimdir ve kaç yaşındadır? 




























kurumsal



kullanım şartları


yayın i̇lkeleri


künye


reklam


i̇letişim







						bağlantilar 



kadir gecesi 2025: zamanı, önemi ve faziletleri - kadir gecesinde yapılacaklar


aşure günü ne zaman? 2025 muharrem ayı ne zaman başlayacak?


esaret 455.bölüm fragmanında hira, yekta’dan kurtulabilecek mi? boşanmayı reddediyor!


25 yaş üstü araçlarda ötv indirimi olacak mı? hurda araç teşviki iptal mi oldu?


bi̇m 18 şubat 2025: atıştırmalıklarda dev indirim!


bağırsak kanseri riskini %20 azaltıyor! her gün yoğurt yemenin mucizevi faydaları...


sıvı yağ fiyatlarına zam gelecek mi? resmen açıkladı


boğazdaki asit reflüsünden kurtulmanın 3 doğal yolu


toki̇ 558 adet arsa satacak! i̇şte satış ihalesi yapılacak iller


telefonunun hoparlöründen konuştuğu için para cezası kesildi! fransa'da ilginç olay


altın yeni rekor deneyebilir! çin kesenin ağzını açtı


gelin 144.bölüm fragmanı: şoke eden bilgi! kendisinden saklanan gerçeği öğreniyor mu?


2025 bi̇m maaşları: kasiyer, reyon görevlisi, mağaza müdürü ne kadar kazanıyor?


emekli bayram ikramiyesine zam geldi mi? 2025 emekli bayram ikramiyesi ne kadar?


şok market ramazan kolisi 2025 fiyatı! i̇şte şok erzak paketi içeriği


adına aşk diyorlar 21.bölüm fragmanı: beklenmedik itiraf! duyunca isyan bayrağını çekti


yüksek tansiyona zemin hazırlıyor! yakalanmamak istiyorsanız sadece bunları uygulayın


fitre ne zaman verilir? ramazan fitresi en geç ne zaman verilmeli?


sosyal medyayı sallayan transfer! teşkilat'ın sevilen yüzü kara kış'la imzaları attı


ünlü sunucu bağışıklık sistemini güçlendirmek için soğuk suya atladı!


hatay'da ıssız adada yaşam: i̇ki kadın tek başlarına hayata tutunuyor


2025-ales/1 takvimi: ales başvuruları ne zaman başlayacak?


bakanlık ödeyecek! kronik hastalara fatura desteği


serdar dursun ve ronaldo karşı karşıya geliyor! persepolis - al nassr maçı ne zaman?


bir yemin ettim 66.bölüm fragmanı: leman, kocasının katilinin peşinde! ecrin bayılıyor


i̇şkur 71 bin 75 personel alımı! kpss şartı yok: 81 ilde alınacak


mgm'den kritik uyarı: i̇stanbul'a kar geri mi geliyor?


2025 şok maaşları: kasiyer, reyon görevlisi, mağaza müdürü, part-time ne kadar kazanıyor?


rüzgarlı tepe dizisinden üzücü haber! artık o tarihten sonra ekranda göremeyeceksiniz


otomobil alacaklar dikkat! en dayanıklı 10 otomobil belli oldu!


et sotenin kreple müthiş uyumu: manisa bohça kebabı tarifi


diyabet hastası kadın 1 yılda 70 kilo verdi!


ellerde akciğer kanseri belirtileri nelerdir?


a101 personel maaşı ne kadar? 2025 güncel a101 market kasiyer ve personel maaşları


beyaz ekmek yerine onu tüketin: güne zinde başlayın!


balgamı en hızlı ne söktürür: en kesin, etkili ve çabuk balgam söktürücü kür!


ne yaparsam yapayım geçmiyor diyenlere! üst solunum yolu enfeksiyonunun kesin tedavisi


survivor'dan elenen isim belli oldu: 2025 survivor'dan kim elendi?


tüp fiyatları zamlandı! i̇şte i̇pragaz, aygaz ve bizimgaz güncel tüp fiyatları


hurda teşviki ile alınacak araçlar 2025! 12 model var


sabah


takvim


milliyet


hürriyet


fotomaç


fanatik


patara plajı nerede


schengen vizesi


türk pasaportu


en ucuz uçak bileti


2020 vizesiz gidilen ülkelerin listesi


pasaport nasıl alınır


türkiye’de gezilecek yerler


en çok aranan rotalar


yeşil pasaport nedir


ucuza seyahat


uçakta taşınması yasak olan maddeler


vize şartı olmayan 4 ülke!






e-okul giriş sayfası


memur alımı


dini bilgiler


e-devlet giriş


vize nasıl alınır? 


i̇stanbul hava durumu







uygulamalar











			kanal7
		


			radyo7
		


			avrupa7
		


			ülketv
		


			i̇zle7
		


			yasemin
		














veri politikasındaki amaçlarla sınırlı ve mevzuata uygun şekilde çerez konumlandırmaktayız. detaylar için veri politikamızı inceleyebilirsiniz.











 








