erso | eesti riiklik sümfooniaorkester      skip to content  kontserdidtulevasedtoimunudsarjadpiletidpiletidsooduspakkumised noortele ja lasteleerso tvorkestristbiograafiadirigendidkonkursidkoosseispressilesa ersoplaadidsõprade  klubiuudiseduudisedgaleriiinfoligipääsetavusparkiminevaheajatellimuskontakt       est  eng  est  eng      peadirigent ja kunstiline juhtolari eltskontserdid  " maestro maestro gilbert varga 21.02.25 kell 19:00 - estonia kontserdisaalgiuseppe martucci, ruth crawford seeger, henryk wieniawski, arthur honeggerseohyun kim viiul, erso, dirigent gilbert varga loe lähemalt osta pilet piletikeskus vaheajatellimus  " puhas kuld valgustuse aeg. valgus ja pimedus 28.02.25 kell 18:00 - estonia kontserdisaal (eelkontsert) 28.02.25 kell 19:00 - estonia kontserdisaaljean-féry rebel, georg friedrich händel, joseph martin kraus, joseph haydnerso, dirigent reinhard goebel loe lähemalt osta pilet piletikeskus vaheajatellimus  " sümfoonilised lõunad sümfooniline lõuna vii: venzago ja bruckner 06.03.25 kell 13:00 - estonia kontserdisaalwolfgang amadeus mozart, anton brucknerwilliam youn klaver, erso, dirigent mario venzago loe lähemalt osta pilet piletikeskus  " amadeus venzago ja bruckner 07.03.25 kell 19:00 - estonia kontserdisaalmario venzago, wolfgang amadeus mozart, anton brucknerwilliam youn klaver, erso, dirigent mario venzago loe lähemalt osta pilet piletikeskus vaheajatellimus  " kammermuusika william youn 09.03.25 kell 18:00 - muba suur saalwolfgang amadeus mozartwilliam youn klaver, dalia dedinskaite viiul, helena altmanis vioola, theodor sink tšello, guido gualandi oboe, soo-young lee klarnet, peeter sarapuu fagott, ye pan metsasarv loe lähemalt osta pilet piletikeskus  " tšellokontsert kevadine hommik 14.03.25 kell 18:00 - estonia kontserdisaal (eelkontsert) 14.03.25 kell 19:00 - estonia kontserdisaalhelena tulve, robert schumann, lili boulanger, robert schumannsteven isserlis tšello, erso, dirigent olari elts loe lähemalt osta pilet piletikeskus vaheajatellimus  vaata kõiki   laadi alla hooaja kava  orkestristeesti riiklik sümfooniaorkester (erso) on elav ja mitmekülgne orkester, kes püüdleb alati tipptaseme poole.  eesti vanima ja mainekaima regulaarselt tegutseva sümfooniaorkestri kontserdid toimuvad estonia kontserdisaalis ning osad sündmused on korraldatud koostöös sihtasutusega eesti kontsert. erso ajalugu ulatub aastasse 1926 ning sarnaselt paljude omataolistega maailmas on seotud rahvusliku ringhäälingu sünni ja arenguga. alates 2020 on enam kui 100-liikmelise orkestri peadirigent ja kunstiline juht olari elts.  loe edasi uudised    olari elts viib uut saali igatseva erso randa kõrbemuusikat mängima hendrik alla, postimees erso korraldab suvepäevad veebruaris. dirigent olari elts surub varbad sooja liiva ja kujutab ette, kuidas liiva kohal hakkavad [...]    erso astub publiku ette soojal rannaliival eesti riikliku sümfooniaorkestri pressiteade 6. veebruaril 14. ja 15. veebruaril on publikul haruldane võimalus kuulata eesti riiklikku sümfooniaorkestrit tallinna [...]    olari eltsi teise stipendiumi pälvisid kaksikõed susanne ja lisanne rull eesti riikliku sümfooniaorkestri pressiteade 21. detsembril olari eltsi teise stipendiumi pälvisid kaksikõed susanne ja lisanne rull teist korda välja antud [...]    erso toob estonia kontserdisaali lavale skulpturaalse hübriidinstrumendi eesti riikliku sümfooniaorkestri pressiteade 31. oktoobril 1. novembril kell 19 on estonia kontserdisaali laval võimalik näha ligi 360kg kaaluvat [...]    tarmo tiisler: muusikasõbra pihtimus tarmo tiisler, err hoopis suurem mure on mul oma igapäevasest spordimaailmast väljatulemisega. see on maailm, kus kõik on mõõdetav. [...]    erso avas ajastu vaimust kantud kellakõlalise hooaja  erso pressiteade, 18.09.2024 eesti riikliku sümfooniaorkestri 98. kontserdihooaeg avati erso tellimusel valminud erkki-sven tüüri teose „sulavad kellad“ esmaettekandega. avakontserdi [...]  vaata kõiki  sa eesti riiklik sümfooniaorkesterestonia pst 4 10148 tallinntelefon (+372) 6 147 787 e-post erso@erso.eeregistrikood 90012610 kmkr number ee10169684liitu uudiskirjaga!      please leave this field emptycheck your inbox or spam folder to confirm your subscription.  piletid   erso.tv instagramfacebookyoutubespotifyapple musiclinked-in   toetajad:   hooaja suursponsor                      kontserdidtulevasedtoimunudsarjadpiletidpiletidsooduspakkumised noortele ja lasteleerso tvorkestristbiograafiadirigendidkonkursidkoosseispressilesa ersoplaadidsõprade  klubiuudiseduudisedgaleriiinfoligipääsetavusparkiminevaheajatellimuskontakt 