


уз сканеры samsung от компании "медиэйс"














































+7 495 150 38 20

















medison.ru








главная
ультразвуковые сканеры
отдел продаж
сервисный центр
задать вопрос
о компании
новости узи
технологии
атлас эхограмм
медицинский журнал
















медицинское оборудование samsung от компании «медиэйс»



быстрая навигация по оборудованию
каталог ультразвуковых сканеров »
  узи сканер w10
  узи сканер w9
  узи сканер rs85
  узи сканер v8 (new)
  узи сканер v7 (new)
  узи сканер v6 (new)
  узи сканер hs70
  узи сканер hs60
  узи сканер hs50
  узи сканер hs40
  узи сканер hs30
  узи аппарат hm70 evo
цены на медицинское оборудование »





крупнейший производитель микроэлектроники, samsung на протяжении многих лет сохраняет флагманские позиции в сфере персональной цифровой техники. товары под этим брендом прочно вошли в нашу жизнь, при этом южнокорейский концерн лидирует не только на потребительском рынке, но и в профессиональных сегментах, в частности, в производстве инновационной медицинской техники.








диагностические ультразвуковые сканеры samsung поставляет в россию компания «медиэйс», официальный партнер samsung medison co. ltd. через разветвленную дилерскую сеть компании осуществляется поставка и сервисное обслуживание медоборудования samsung на всей территории российской федерации. за почти 30 лет сотрудничества в медицинские учреждения нашей страны мы поставили тысячи ультразвуковых сканеров различной конфигурации.
ультразвуковые аппараты samsung демонстрируются компанией на центральных и региональных выставках. в офисах «медиэйс» в москве, екатеринбурге и новосибирске работают выставочные залы, где клинические специалисты компании читают лекции для врачей и проводят практические занятия по принципам работы и устройству оборудования.







ультразвуковые аппаратыsamsung medison


покупайте уз-сканеры производства samsung medison co. ltd. (южная корея) в компании «медиэйс».
лучшие цены на рынке, гарантия, обучение врачей и сервисное обслуживание в рф.

перейти в каталог
















«медиэйс» обеспечивает гарантийное и постгарантийное сервисное обслуживание поставляемой медицинской техники. на заводе в республике корея инженеры компании обучаются установке, настройке, обслуживанию и ремонту медоборудования samsung.
сертифицированные сервисные центры работают в москве, барнауле, благовещенске, владивостоке, волгограде, вологде, воронеже, екатеринбурге, иркутске, казани, кемерово, кирове, краснодаре, нижнем новгороде, перми, пятигорске, ростове на дону, самаре, санкт-петербурге, саратове, симферополе, твери, уфе, челябинске и чите.
всё про узи
ультразвуковое исследование является методом медицинской визуализации, который начал применяться более 40 лет назад. в настоящее время медицина уже не представляет свое существование без данного метода диагностики.
области применения ультразвука в медицине чрезвычайно широки. в диагностических целях его используют для выявления заболеваний органов брюшной полости и почек, органов малого таза, щитовидной железы, молочных желез, лимфатической системы, сердца, сосудов, в акушерской и педиатрической практике.





медицинский журнал «sonoace-ultrasound»
в россии журнал «sonoace-ultrasound» (ранее международный медицинский журнал «sonoace-international») появился в 1996 году. журнал издается в компании «медиэйс», содержит актуальную клиническую информацию и ориентирован на врачей ультразвуковой диагностики.
тематика статей журнала: эхография брюшной полости, поверхностно расположенных органов и сосудов, применение узи в акушерстве и гинекологии, эхокардиография и др.
в настоящий момент мы публикуем электронную версию журнала для всех и в полном объеме.







новости ультразвуковой диагностики
ежегодно в россии проходит большое количество встреч специалистов ультразвуковой диагностики. компания «медиэйс» организует и оказывает спонсорскую помощь в проведении региональных съездов  ассоциаций специалистов ультразвуковой диагностики, научно-практических конференций, семинаров и вебинаров. тематика мероприятий определяется потребностями специалистов соответствующего региона.
в разделе новостей мы публикуем отчеты по конференциям и выставкам медицинского оборудования, анонсы событий с нашим участием.







атлас ультразвуковых изображений
атлас эхограмм создан для демонстрации возможностей сканеров samsung medison. примеры ультразвуковых изображений разделены на области исследований и типы сканеров, имеется специальная подборка 3d эхограмм и видео.
                            все эхограммы атласа получены на аппаратах samsung medison. основная часть базы данных получена из кореи, новые эхограммы - от пользователей сканеров samsung medison в россии. материал рекомендован для просмотра специалистам ультразвуковой диагностики.







технологии и специальные термины
знаете ли вы, что современные ультразвуковые сканеры позволяют получать трехмерные изображения объектов с разрешающей способностью до 0,1 мм, рассматривать мелкие сосуды и текстуры тканей, наблюдать кровоток в сосудах, движение стенок сердца? 
                            что такое допплеровское картирование и эластография? ответы на эти и другие вопросы о способах получения ультразвукового изображения можно найти в разделе "технологии".




в разделе "популярные медицинские публикации" описаны базовые понятия, как проводится ультразвуковое исследование и нужно ли к нему готовиться, что такое 3d узи, расшифровка протоколов обследований и многое другое.


























+7 495 150 38 20



copyright © 1997-2025 «медиэйс», info@medison.ru
                россия, 127422, москва, ул. тимирязевская, 1 строение 3 (офисы компании).
перепечатка материалов сайта запрещена без письменного согласия владельца.





























