


historias de mi vida en california...y otros parajes de los usa

























    
	historias de mi vida en california...y otros parajes de los usa
	
  




martes, enero 08, 2008



	 
	 navidades blancas en el sureste asiatico
	 
    


hola a todos...y feliz anyo nuevo!bueno, parece que de momento voy a tener que cambiar el titulo del blog a "mis viajes desde california", ya que solo escribo para poner fotos de viajes. en esta ocasion ha sido el sudeste asiatico. acabo de llagr hace unas doce horas y todavia me estoy adaptando, pero si no pongo las fotos ahora, se que no lo voy a hacer.aprovechando la ocasion y el anyo nuevo hare un pequenyo resumen de mi vida por california: hillary y yo hemos alquilado un piso en san francisco (hay sofa-cama para el que quiera autoinvitarse;)), a tan solo 10 calles de mi antiguo apartamento en el barrio de la mision. ella ha acabado su masters en arizona y por fin se acabaron las relaciones a larga distancia. ahora esta buscando trabajo en san francisco. a mi me quedan aproximadamente ("ma o menos") 18 meses de doctorado, asi que las proximas navidades podrian ser la ultimas como estudiante. hay que empezar a asumir que este chollo se acaba y hay que empezar a pensar en que hacer despues. en principio, mi intencion es encontrar una plaza de profesor en una universidad en el area de san francisco. pero en 18 meses puede pasar de todo. por lo demas sigo disfrutando de stanford y san francisco lo maximo que puedo, que para eso estamos aqui:)para muestra estas ultimas navidades: casi 3 semanas viajando por tailandia, malasia y singapur con hillary para celebrar su graduacion y para salir al extranjero a despejar la mente:) es mi primera vez en cualquier lugar de asia y la verdad es que asombra por su diversidad. el recorrido fue de bangkok a sinapur, pasando por el sur de tailandia (playas y turistas a mogollon), malasia (se lo toman todo con mucha calma) y singapur(mini pais-ciudad ultra moderno ideal para los fanaticos del shopping:)). el repertorio completo de fotos se puede encontrar aqui (aviso, hay mas de 300 aunque parezca inusual en mi:)).pero para el que no quiera verlas todas, aqui va una muestra muy minima.una de la sprimeras noches en bangkok. ciudad caotica con mas de 15 millones de habitantes aunque perfecta para adaptarse a la diversidad y al ritmo asiatico. entre bangkok y san francisco hay 15 horas de diferencia, asi que el jet lag fue brutal. una de las cosas mas sorprendentes es la vida nocturna: hay gente por la calle, tiendas abiertas, comida las 24 horas cualquier dia de la semana. lo hemos visto en todos los sitios donde hemos estado. supongo que las altas temperaturas animan a la gente a salir.imagen del palacio real en bangkok. si dicen que al arte barroco es recargado, hay que ver estos templos. aqui es donde se commemora anualmente la coronacion del rey. por cierto, ya que este ultimo anyo parece que hay debate sobre la monarquia espanyola: en thailandia adoran a su rei. su fotos esta en todas partes, y cuando digo en todas partes, me refiero a todas. chiringuitos, menus de restaurantes, puelseras, autopistas, escuelas...es tanto que pisar billetes se considera ilegal porque llevan la imagen del monarca.por fin llegamos a las playas y sin muchas turistas. esta en concreto es ko tarutao, un parque nacional protegido donde esta prohibido edificar. dormimos en una tienda de campanya a pie de playa...impresionante. para los amantes del cine de hollywood, aqui se rodaron parte de las escenas de "la playa", entretenida pelicula con el no tan entretinido dicaprio.mas de la misma playa. no habia casi nadie porque es dificil llegar en barco y hay que dormir en tiendas de campanya. pero para nosotros genial porque y aestabamos harto de tanto turista. notese de la foto anterior las "medidas de seguridad" adoptadas despues del tsunami:) para dar un poco de envidia a los lagartos que aman el sol, esta foto esta tomada el dia de navidad. mas de 30 grados y no se cuanta humedad...yo me tuve que poner a la sombra porque sino me daba un telele al cabo de un rato de tomar el sol:) highlands en el centro de malasia. yo lo considero la jungla, pero para los nativos eso es solo la "pre-jungla". en esa masa forestal todo esta vivo. fue un buen cambio despues de varios dias de islas y playa. y como era epoca de monzones, a partir de las 7-8 de latarde habia que refugiarse en el albergue para no mojarse:) tambien fuimos a una de las mayores plantaciones de te de malasia: muy curioso.el que quiera mas anecdotas puede mirar el album de fotos al completo. espero poder aparecer relativamente pronto por barcelona...y sobretodo espero que sea un buen anyo para todos!muchos recuerdos a todos desde california!!ferran



posted by famat at 8:33 p. m.

       |
      0.







lunes, abril 02, 2007



	 
	 no solo los reyes viajaron a guatemala:)
	 
    


hola a todos!siguiendo con la "periodica" actualizacion de este blog, depsues de unos 4 meses tocaba dar senyales de vida. admito que ultimamente no me prodigo en estos temas pero la vida aqui en san francisco simplemente continua adelante con los avatares del dia a dia. pero ahora tengo un buen motivo para escribir: hace unas horas he vuelto de 12 dias atravesando guatemala y belize como mochilero con mi amigo y companyero argyris. ha sido algo inolvidable. mi primera experiencia en latino america ha sido muy positiva y seguro que repito:) ademas, es algo totalmente diferente a lo que habia visto hasta ahora.  y para muestra, unas cuantas fotos (la serie completa de 200 fotos esta en  la cuenta de flickr . lllegada al cayo caulker en belize. esto es el arricife de coral en el caribe: un paraiso para el buceo y el relax. vimos rayas, barracudas, peces de colores y hasta un tiburon de 2 metros que paso a mi lado...pero no era carnivoro:) transporte publico tipico en guatemala. y ruth ann se preocupaba cuando cogia el tren en usa!!!:) les llaman camionetas aunque los gringos los han bautizado como "chicken buses" porque la gente entra de todo en el autobus. cruzamos el pais entero a bordo de autobuses como esos...forma parte de la experiencia cultural:) son autobuses escolares norteamricanos (el tipico bus amarillo de los simpson) pero tuneados y con alabanzas al senyor. hay dos momentos memorables.  primero, a las 5am en medio de la junlga con un chicken bus tan lleno que hasta habia gente en el techo el conductor pone la tonadillo de superdetective en hollywood (con eddie murphy)...surrealista.  segundo, llegando ya a guatemala un predicador subio al autobus y estuvo predicando la palbara del senyor a grito pelao durante media hora.  benidjo el autobus y pidio que no tuvieramos un accidente: hizo bien porque el conductor conducia como si fuera carlos sainz en el munidal de rallies.  volcan pacaya cerca de anitgua guatemala. te acercas a cinco metros de la lava!!!! impresionante. solo puedes estar 5 minutos (el tiempo justo para la foto) porque los pies te empiezan a quemar mucho...como si estuvieras haciendo un abarbacoa pero con tus botas:)pozas naturales de semuc champey.  paraiso en medio de la selva donde casi no llegan turistas...son 18 pozas naturales de azul turquesa para relajarse.  toda una experiencia:) mas semuc champey. el rio se mete bajo tierra y en realidad las pozas son un puente natural creado por roca que retiene el agua proviniente de las montanyas (no del rio). estuvimos como 3 horas descansando en el agua.  aunque no hacia mucho sol ese dia seguia haciendo calor, asi que nada pudo evitar el capuzon.cuando llegas a harias mas rurales (como semuc champey) los "chicken buses" son substituidos por los pickup trucks.  basicamente el senyro del pueblo te deja subir detras de su camioneta y le pagas lo equivalente a 1euro para que te lleve hasta unas cabanyas perdidas en medio de la jungla. nos quedamos dos dias aunque nos hubieramos podido quedar semanas:)templo maya en tikal, hasta hace poco la ciudad maya mas grande (hace unos anyos se descubrio una mas grand eun poco mas al norte). es algo realmente impresionante...aunque los alienigenas no tienen nada que ver con ello. los templos son bloques de piedra maciza juntados con cal que se alzan por encima de la selva.  se puede subir hasta arriba pero lo que ves es dificil de explicar: es algo magico. como veis han sido unas vacaciones muy aventureras, a lo indiana jones:) pero a mi ya me gusta convertirme en hombre de la selva aunque sea por unos pocos dias:)esta imagen esta tomada desde arriba de uno de los templos de tikal.  para dar el detalle nerd apuntar que esta es la localizacion escogida por george lucas para rodar las escenas del retorno del jedi donde aparecen los ewoks y la base rebelde en la luna de endor. pero esa anecdota es la de menos en comparacion con la historia del pueblo maya.  en guatemala el 75% de la poblacion es indigena (el porcentage mas alto de todo centroamerica) y para mucha gente el espanyol es su segunda lengua.  no hay nada como viajar para aprender cosas:)y hasta aqui las imagenes del dia. la otra noticia es que este verano estare en princeton, new jersey desde principios de junio hasta finales de septiembre. hillary encontro trabajo alli y yo tambien.  asi qque estoy muy contento de poder estar juntitos este verano (como el anterior:)). yo encontre trabajo en siemens (companyia alemana) para ayudarles en el procesado de imagenes de instrumental medico como resonancias magneticas.  creo que va a ser muy interesante. y nueva york esta solo a 45 minutos, asi que si alguine quiere hacer una escapadita a la gran manzana no dude en avisarme!!!muchos recuerdos a todos desde el otro lado del atlantico:)ferran



posted by famat at 10:22 p. m.

       |
      0.







sábado, diciembre 02, 2006



	 
	 seguimos vivos:)
	 
    


hola a todos! despues del paron estival y otonyal el blog vuelve a ponerse en marcha en fechas casi navidenyas (almenos para los grandes almacenes).  ademas este anyo wal-mart ha revolucionado la campanya volviendo al tradicional merry christmas, que habia sustituido durante varios anyos por happy holidays ya que merry christmas se consideraba politicamente incorrecto:)bueno, el punto de este post es demostrar que la otro lado del atlantico aun hay vida, y que si no escribo en el blog es porque las cosas van muy bien: "no new is good news":) ya tengo asumido que me es imposible actualizar el blog tan a menudo como al principio y escribir tantas anecdotas, pero me gustaria no perderlo.  asi que me parece que lo voy a hacer mas visual (mas fotos y menos texto, que ya gusta a la gente:)) y las actulizaciones seran mas irregulares en el tiempo:) a ver si lo puedo cumplir...es uno de los buenos propositos para el nuevo anyo:)asi que voy a hacer un rapido resumen de lo que pasa por aqui y luego pondre un monton de fotos de los ultimos 5 meses (desde la ultima vez que actulice el blog...alla por principios de verano:)). ahora estoy viviendo en el barrio de la mision, el barrio latino de san francisco. es como el raval pero con latinos en lugar de pakistanies.  los moderniquis con gafas de pasta y bicicleta estan invadiendo el barrio:) lo importante es que estoy en el corazon de la ciudad y no en las afueras.  me imagino que mucha gente esta perdida a estas alturas sobre mis mudanzas.  los dos primeros anyos vivi en la universdidad.  durante el vernao vivi en berkeley con hillary.  y en septiembre me mude a san francisco, donde vivo ahora, con 3 amigos de la universidad. no es que el experimento saliese mal con hillary, muy al contrario, pero ella esta ahora en phoenix, arizona, haciendo un mba durante un anyo. phoenix esta a 2 horas en avion de san francisco.  mucho mas cerca que massachusetts, pero muy lejos en comparacion a vivir en un nido de amor durante el verano.  pero bueno, la vida de estudiante con amigos en el piso ayuda a llevarlo mejor. ahora se puede ir caminando a todas partes: a comprar la comida, al bar, al teatro...es fantastico!!! y despues de un largo dia de ciencia no hay nada como cocinar todos juntos y sentarse en una mesa llena de gente.  por si alguien necesitaba incentivos para venir a visitar aqui tiene uno mas: afrozco casa en el corazon de san frnacisco.  precio por dia: queso, jamon, vino o aceite:) asi que no me puedo quejar.  ademas, la investigacion tambien va muy bien y el primer paer ya esta en el horno muy tostadito:) para hacer un poco de autopropaganda: podeis ir mi pagina web y alli esta lo que estoy haciendo para mi doctorado. ahora me dedico a ayudar a los biologos:)  asi que vamos a dejar el texto y pasemos a las fotos comentadas.a principios de julio mi hermano vino a san francisco de visita con su novia mafalda. asi que no hay mejor excusa para un pequenyo road trip hasta casi santa barbara.  la foto esta tomda en monterrey, un pueblecito de playa bastante turistico.  justo al lado esta carmel, la ciudad donde clint eastwood fue alcalde. antes de ir alli vimos los fuegos artificailes para el 4 de julio que lanzan desde el puente de la bahia que une san francisco y berkeley:)foto del mismo road trip...esta vez en big sur.  la famosa carretera que va por la costa desde canada hasta mexico.  este trozo es especialmente famoso, justo al sur de monterrey ya que no hay casas ni civilazacion en unas 40 millas...y esta lleno de curvas y niebla!!!ya llegamos a agosto, cuando mi padre vino a visitar 3 semanas. toda una aventura!! evidentement, quedo prendado del area de la bahia.  tien de todo: ciudad, cultura, naturaleza, playa, montanya...aunque hay que pagar por todo ello:) esta foto es la misma carretera que antes pero al norte de san francisco, en lugar de hacia el sur.  como veis la neibla esta en todas partes:)mas fotos de la visita del progenitor...3 semanas dan para muchos viajes:) esta vez fuimos a yosemite, un parque nacional donde los ciervos estan acostumbrados a los turistas...y los osos roban la comida, como en yellowstone:) la foto es una de las famosas sequoias.  podeis ver que vamos perfectamente equipados para hacer excursiones...incluye el sombrero de cowboy para el sol:)y como no...mi padre no se podia ir sin pasar por napa y sonoma, los dos valles con mas fama vinicola de todo estados unidos.  la foto es de una de las bodegas mas antiguas de napa.  si y alo digo yo: el area de la bahia tiene de todo:)seguimos adelante en el tiempo.  esto ya es el nuevo piso de estudiantes...una nueva experiencia:).  ya hemos tenido varias fiestas y se me ha nombrado el cocinero oficial de la casa:) evidentemente de la bebida no me encargo yo:) la verdad es que es una maravilla y como vivimos en la ciudad todo el mundo viene a vernos desde la universidad. la actividad social tambien ha aumentado considerablemente como se aprecia en la foto que sigue a esta:)por en medio me he perdido el viaje a new york para ver a mis primos que estuvieron alli de vacaciones durante la merce.  pero ya sabeis que yo no hago muchas fotos y todavia no he recibido su cd (a veure quan el rebo enric i jacint:)).  asi que no puedo mostra fotos de la gran manzana...pero fue fantastico.  y por supuesto reunirte con la familia en un paraje "exotico" como nueva york tiene algo especial. siguiente viaje en el tiempo: las vegas.  primera vez que estoy alli...y posiblemente ultima, aunque creo que volvere con otros visitantes que tenga por aqui.  esta a 9 horas de travesia por el desierto en coche desde san francisco.  fui con mi amiga mariona que vino a verme desde barcelona durante dos semanas. las vegas es como un gran parque tematico para adultos y desde luego hay que verlo al menos una vez.  es algo diferente...aunque que te guste o no ya es otra cosa. ganamos $30  al blackjack en una mesa de casino y vimos un espectaculo del cirque du soleil. tambien actuaban barbara streisand y olivia newton john ese find de semana pero decidimos no asistir:)como veis, en vegas se puede viajar a todas la spartes dle mundo sin salir de una manzana de calles:)ya llegamos a la actualidad con la celebracion del tradicional thanksgiving (accion de gracias) el ultimo jueves de noviembre.  por primera vez hice de amfitrion y tuve 11 personas en casa...entre allas a 4 catalanes (amplia mayoria:)) y solo un americano: hillary.  pero hicimos todas las cosas tradicionales: pavo relleno, pie de manzana y calabaza, gravy, pure de patatas, cramberry sauce.  hillary hizo de chef maestro y todo salio muy bueno...hasta el pavo estaba jugoso!!! compre un pavo de unos 6 kilos en una tienda mexicana del barrio bastante cutre de apariencia pero rica en contenido:) nos pusimos las botas como preparacion para fiestas navidenyas.y nada mejor para digerir el pavo que otra visita a napa el dia despues para probar unos cuantos vinos. a estas alturas ya podeis deducir que napa y sonoma son visita obligadas para todo turista qu epase en san francisco mas de 3 dias...y mas con la cultura vinicola que hay es espanya.  me parece que voy con cada visita que viene, asi que llevo como 7 visitas por esos valles o mas.  hasta empieza a precer que se del tema: que si tipo de uva, que si clima, que si vendimia...jajajajaja.bueno...estos es todo amigos.!!  espero tener noticias pronto y dar noticias mas a menudo.   y el que quiera visitar ya sabe que tiene casa en el corazon de san francisco gratis:) muchos recuerdos a todos!!!



posted by famat at 11:25 a. m.

       |
      0.







miércoles, junio 28, 2006



	 
	 a disfrutar del verano
	 
    


aquellos que sigan mas o menos el post, habran notado que la regularidad (o frecuencia) con la que se actualiza esta altamente correlada con la situacion geografica de hillary:) generalmente escribia el blog por la noche despues de cenar, pero afortunadamente desde hace varias semanas las tarde-noche estan ocupadas en disfrutar de su companyia con una buena cena casera o un paseo por el barrio, etc (vease foto:)).  asi que necesito una pequenya reestructuracion de lo que auqi llaman "time management" (y que ya sabeis que me tomo muy en serio:)).notese tambien qu eutilizo la palabra barrio: ya vuelvo a ser urbanita de nuevo viviendo en berkeley hills.  hay pequenyos, restaurantes, transporte publico, gente, ruidos de vecinos...vamos, que me siento como en casa.  lo mejor es que estas berkeley hills son una especie de collserola (por hacer algun simil) y hay grandes parques muy cerca en lugar de tanto asfalto.  y lo mas importante: hay dos mercados de comida muy buenos (para lo que es estados unidos:)) donde disfruto como un loco haciendo la compra.  eso si, hay que ir en coche porque esta a 2km de casa:) pero en resumen, la situacion ha cambiado mucho: el piso es muy majo (despues de un traslado eterno las cosas ya estan en su sitio), es bastante nuevo (hasta tiene fregaplatos:)) y sobretodo lo comparto exclusivamente con hillary (hay cosas que no tienen precio;)).y por estrenar que no quede: debido a un accidente de trafico my estimado cochecito quedo para el desguace y he tenido que comprar uno nuevo, con lo cual he aprovechado para subir un poquito de categoria (no mucho).  que nadie se asuste: todo el mundo salio ileso del accidente y me chocaron por detras, asi que parece que la companyia de seguros va a pagarme.  aqui va la historia: resulta que en plena ncohe de viernes en la autopista una senyora ve una especie de neumatico gastado en medio de la autopista y lo esquiva...pero acto seguido no se que le paso por la cabeza y freno en seco...en medio de la autopista!!! total, que como yo mantenia la distancia de seguridad consegui frenar de milagro sin chocar con ella, pero el coche que venia detras mio no, asi  que me empotro contra el coche d eenfrente. la mala fortuna es qu e la senyora ocnducia uno de esos monstruos americanos (trocas o pick up trucks), asi que mi coche se metio debajo dejando toda la parte frotnal echo polvo.  durante 10 dias intente vivir sin coche: utilizando transporte publico y la bicicleta, pero en este pais resulta imposible.  es mas caro y mas lento usar el metro que ir en coche, asi que decidi ser amricano y comprar otro coche (aunque es japones:)es un honda civic) y eso que el transporte en san francisco y alrededores es de los mejores del pais (bueno, en nebraska directamente el transporte publico no existe:)).   con todos los lios del seguro y cambio de coche he hecho un nuevo cursillo en burocracia.pero bueno, ahora toca disfrutar del verano.  sigo trabajando durante todo el verano (aqui no hay vacaciones...excepto el 4 de julio el proximo martes:)) excepto 15 dias que cojo de vacaciones en agosto para recibir con honores la visita de mi padre a california...eso si que puede ser un "shock" cultural:):)  lo que si que es verdad es que la actividad aqui se reduce en verano (no tanto como en la upc en agosto) y trabajo un poco a mi aire.  aunque parece que por fin lleganlos primeros resultados y el primer paper podria llegar a finales de verano junto con alguna conferencia.  aver que tal van las cosas.  de momento hago "horario de oficinista", ya que hilalry trabaja de 8.30am a 5pm y asi me adapto a su horario. la verdad es que adoro la flexibilidad del trabajo de doctorado.por lo demas, a disfrutar el verano.  incluyo fotos (y hasta video) de diferentes actividades (para el video se necesita quicktime para verlo: incluye un entrenamiento del proximo saltador de trampolin en rio para los juegos olimpicos:):) basicamente fuimos durante el fin de semana de camping a big sur (mitico lugar en la costa de california) hillary, mi amigo mario, rose (la chica de la izquierda en la foto) y yo.  autenticos domingueros: nevera, costllas de cerdo, sales y especies, linternas, tiendas de campanya, sacos, sombreros, proteccion solar...y mucho mas.  pero la verdad es que fue muy divertido.  el sabado hicimos uan excursion hasta el rio que se ve en el video: nada mejor que agua fresquilla del arroyo despues de caminar durante varias horas arriba y abajo bajo un sol castigador:) hicimos unos 16km arriba y abajo, asi que ya o spodeis imaginar cuantas costillas de cerdo me comi por la noche en el fuego que hicimos:):) de postre hice una nueva immersion cultural "degustando" el dulce americano de camping por excelencia: los s'more.  consiste en galletas, con chocolate de leche y nubes fundidas alrededor del fuego de camping...ya os podeis imaginar mi opinion sobre tal combinacion:) pero hay que estar abierto a nuevas cosas:):)la ultima foto es con dos de is futuros roomates en san francisco para septiembre.  organizamos una expedicion a un partido de baseball de los giants de san francisco. eramos dos argentinos, dos griegos, un brasilenyo y dos americanos (bueno, y yo:)).  fue entretenido (para loq ues un partido de baseball:)) y hasta pude ver un homerun de barry bonds.  si alguien sigue un poquillo, esta cerca de coinseguir el record abosluto de homeruns en la historia del baseball (ya ha superado al mitico babe ruth aunque aun queda otro por delante).  pero el chico es polemico porqu eparece ser que usa esteroides, pero no se ha podido demostrar.  aunque lo del dopaje esta de actualidad en espanya con la operacion puerto y el tour de francia.  como amante de este deporte he leido el "informe" del caso destapado por el pais y desde luego no parece que queden muchos tour de francia por delante.pero bueno, ahora tengo que volver a trabajar un ratillo:) he aprovechado una simulacion larga en el ordenador para escirbir:) a ver si lo hago mas a menudo.  recuerdos a todos!!



posted by famat at 5:00 p. m.

       |
      0.







miércoles, mayo 24, 2006



	 
	 el coste de la vida
	 
    


esta semana no hay fotos, pero a cambio hay dos historietas que haran las delicias de aquellas personas que ven estados unidos a traves de los topicos que aparecen en las peliculas y las series de hollywood.  esta semana el blog se adentra en su vertiente mas costumbrista:)la primera va dedicado al coste de la vida en su vertiente sanitaria.  que decir de la seguridad social americana!!bueno, supongo que basicamente se puede decir que no existe.  aqui tengo que pagar un ojo de la cara para tener seguro medico, pero despues de la llamada que recibi el otro dia hasta me parece barato: sono mi telefono movil y una dulce voz femenina pregunta por fernando amat.  llaman de la clinica vancouver, donde hace 11 meses (si, si...para que luego digan que la burocracia en espanya va lenta:)) hice una visita al medico de cabecera.  la razon de la visita: al llegar a portland para hacer el internship el verano pasado me cogio un episodio intenso de alergia con el cambio de aires y mi cuello parecia un estropajo inflado.  vamos, que la enfermera me miro con el palo, me hizo decir 'ahhhh' con la lengua fuera, me pregunto por mis alergias y me receto algun antihistaminico.  pues bien, penny, el nombre detras de la dulce voz femenina, llamaba para decirme que por esa visita tengo pendiente una factura de $200.43!!! la factura la enviaban a mi casa en portland y claro, eran devueltas.  asi que querian saber donde estaba el moroso de turno:) total, que tuve que llamar a mi seguro medico y preguntar porque no se hacian cargo de la factura.  al final resulto un error administrativo y el seguro cubre los gastos...pero para mi el detalle esta en que facturen $200 por una visita a la enfermera.  supongo que bush dirian que asi incentivan que las personas esten mas sanas y no colapsen las urgencias:)la segunda historieta del dia esta relacionada con los senyores jueces, aunque tambine hay algo de dinero en medio (para estoy en usa..por la pasta...jejejeje).  resulta que hace un mes me pusieron una multa por saltarme un stop...con la bicicleta!!me parece que sucedio en la "epoca oscura" donde no actualizaba el blog.  en resumen, el sheriff de stanford se aburre en el campus y no tenia nada mejor que hacer que poner multas por saltarse un stop a las 9.30pm en un campus desertico.  me acorde de mi tio y de la anecdota que siempre cuenta cuando le pusieron una multa un domingo a las 6am en cornella saliendo en bicicleta.  la verdad es que toca la moral...y sobretodo la toca mas cuando me llego la notificacion a casa diciendo que tenia que pagar $130.  decidi recurrir la sentencia.  y aqui es donde viene lo de las peliculas: basicamente el recurso no se presenta por escrito.  te dan cita para que vayas a juicio.  si quieres puedes llevar a un abogado, pero como son causas por infracciones viarias tambien te puedes defender tu mismo.  asi que este martes alli estaba yo bien vestido para presnetarme ante el juez:):) pensad en cualquier escena de parry mason y la clavais: todos de pie cuando su senyoria entra, el policia que te conduce al estrado, el juez leyendo tus cargos.  asi que el juez empieza a leer en tono monotono "el estado de california contra fernando amat por saltarse un stop...(pausa y cambio de entonacion) con una bici!! (fruncimiento de ceja)".  yo ya estaba preparado para exclamar "not guilty" y soltarle un pequenyo discurso, pero el juez se me adelanto, me miro con cara condescendiente y me dijo algo asi "hijo, debes respetar las senyales de trafico con tu bici de la misma manera que las respetas con el coche.  te perdono la multa y no vuelvas a hacer".  "thanks your honor (gracias su senyoria)" le dije con una sonrisa made in fernando:) la persona que fue procesada antes que yo tenia multa por conducir sin carnet, sin seguro y con vehiculo sin registrar...asi que supongo que el juez encontro mi infraccion muy leve:)bueno, y hasta aqui las historietas de hoy:) este domingo ya me mudo a mi nueva casa en berkeley, la ciudad de los hippies.  asi que supongo que estare ocupado un buen rato moviendo muebles y trastos:)muchos recuerdos a todos!!!



posted by famat at 11:57 p. m.

       |
      0.











otros lugares mas moderniquis pero no tan entranyables
 los 4
insert coin
marc vinyes homepage
ricard san al japo
quieres anunciarte aqui? tan solo junta tres veces tus chapines de rubi mientras lo deseas

previous posts

navidades blancas en el sureste asiatico
no solo los reyes viajaron a guatemala:)
seguimos vivos:)
a disfrutar del verano
el coste de la vida
fin de semana en michigan
los ultimos dias del foie
sin perdon...
de visita en visita y tiro por que me toca
gracias!

archives

octubre 2004
noviembre 2004
diciembre 2004
enero 2005
febrero 2005
marzo 2005
abril 2005
mayo 2005
junio 2005
julio 2005
agosto 2005
septiembre 2005
octubre 2005
noviembre 2005
enero 2006
abril 2006
mayo 2006
junio 2006
diciembre 2006
abril 2007
enero 2008


datos personales

nombre:  famat 

ver todo mi perfil








 







