





startseite - stadt hof
































 

 














 







zum hauptinhalt springenfacebookinstagramyoutubewhatsapptiktokmenüerholungwirtschaftmusikwinterzeitkultur
                    erholung
                
                    wirtschaft
                
                    musik
                
                    winterzeit
                
                    kultur
                rathaus &servicebauen &wirtschaftleben &erleben+rathaus & servicebürgerserviceonline-terminvereinbarungbürgerbeteiligungkommunaler ordnungsdienstkatastrophenschutzsozialeskinder und jugendmigrationneubürgerschulen und bildungseniorenstellenangeboteaktuellesrathausoberbürgermeisterinstadtratamtliche bekanntmachungbauhofbauen & wirtschaftwirtschaftsstandort hofexistenzgründergewerbestadtmarketingstadtplanungkommunales planen und bauenwohnen & bauen in hofimmobilienbörseklimaschutzhof 2040veterinäramtleben & erlebeneinkaufen in hofaktiv in hofentspannen in hofgenießen in hoffür kinder und elternübernachten in hoffür touristenkunst & kultursehenswürdigkeiten in hofstadtbücherei hofmuseum bayerisches vogtlandstadtgeschichtestadtarchiv hofhofer schlappentaghofer wärschtlamo2040integrationsmart citymitmachen - zukunft gestaltenintegriertes stadtentwicklungskonzept - isekjunge menschen machen zukunftmobilität der zukunftseniorenpolitisches gesamtkonzeptklimaschutz gestaltenkontaktstadt hof:tel: 09281 8150sucheeye-ablesprachede
                     | 
                
                    enwie können wir ihnen helfen?herzlich willkommen bei der stadt hof. wir sind für sie da. fühlen sie sich frei, ihre suchanfrage ins obige feld einzugeben. sei es der antrag für den personalausweis ihrer kinder, fragen zu sozialen dienstleistungen oder einfach nur: welche sehenswürdigkeiten finden sich in hof in bayern ganz oben? das ist die suchmaschine für ihr persönliches anliegen. legen sie gleich los!hallo im digitalen hof!das ist ihr digitales rathausentdecken sie die serviceangebote der stadt hof digital. mit wenigen klicks gelangen sie an die richtige stelle für ihr anliegen. von terminvereinbarungen bis zu vollautomatisierten antragserstellungen. einfach und bequem von zu hause aus.digitaler bürgerservicedas ist ihre saalestadtbei uns finden bürgerinnen und bürger, touristen und unternehmen sämtliche informationen und wissenswertes über die stadt hof. besonders für neu-hoferinnen und hofer gibt es vielfältige angebote, um die neue heimat kennenzulernen. aber auch als alteingesessener lohnt es sich hier umzusehen.entdecken sie hofdie meistgeklickten seiten & themenkita-portal hofer landbriefwahl beantragenwettbewerb (t)raum(er)füllerimmobilienbörsetreffpunkt ehrenamtstadtführungen in hofonlineserviceskarrierewc-verbund hofzurückweiterwir kümmern uns darum!bürgermeldermuseum bayerisches vogtlanddigital und schnellonline-termin-vereinbarungquicklinkstheater hofstadtbüchereibusfahrplanstadt.land.hof blogfreiheitshallefreizeitgelände eisteichhofbaduntreuseezurückweiterwas gibt es denn neues?
                14.02.2025
            stadt hof gratuliert ehepaar nieluda zur gnadenhochzeitdas ehepaar nieluda feierte 70 gemeinsame jahre.
                weiterlesen
            
                14.02.2025
            hofer frauentage 2025rund um den internationalen frauentag am 8. märz finden vom 4. märz 2025 bis 10. mai 2025 insgesamt 21 veranstaltungen für frauen und teilweise auch…
                weiterlesen
            
                13.02.2025
            so war das 33. kinderfilmfest hofer landzusatzvorstellungen, stars und viel schminke
                weiterlesen
            
                12.02.2025
            wanderausstellung „alles wissen wollen. die stasi und ihre dokumente“vom 18. februar bis 26. märz 2025 ist die ausstellung im foyer der volkshochschule hofer land zu sehen.
                weiterlesen
            
                12.02.2025
            fabian riemen wird neuer kulturamtsleiter der stadt hofdas kulturamt der stadt hof spielt eine zentrale rolle in der koordination und förderung der vielfältigen kulturellen angebote der stadt.
                weiterlesen
            
                12.02.2025
            marvin schaarschmidt liest für kinderlesung am 22. februar für kinder ab 8 jahren im museum bayerisches vogtland.
                weiterlesen
            
                12.02.2025
            your stage festival 2025 – dank an die sparkasse hochfranken seit 2015 unterstützt die sparkasse hochfranken das festival mit einer namhaften spende. 
                weiterlesen
            
                12.02.2025
            winterferienprogramm 2025die anmeldung beginnt am 17. februar im ferienbuchungsportal der stadt hof.
                weiterlesen
            
                10.02.2025
            25. hochsprung mit musikam 15. februar 2025 feiert das beliebte hochsprung-meeting mit musik in hof seine 25. auflage.
                weiterlesen
            
                07.02.2025
            regionale broschüre zum thema endometriosejetzt kostenlos die broschüre „endometriose – regionaler ratgeber aus dem hofer land“  der gesundheitsregion plus hofer land lesen.
                weiterlesen
            
                                
                                        alle neuigkeiten
                                    
                            zurückweiter
suchen
                                    1
                                
                                    2
                                
                                    3
                                ...
                hedwig and the angry inch
            kulmbacher straße 5, 95030 hof(drag-)rock-musical von stephen trask und john cameron mitchellaltersempfehlung ab 15 jahren.deutsch von roman hinze und johannes von matuschka besuch ab 15 jahren empfohlen!hofer erstaufführung!so., 16.02.2025
                        und weitere
                    theaterveranstaltungwie wollen sie reisen?
                wutschweiger
            kulmbacher straße 5, 95030 hofschauspiel von jan sobrie und raven ruëll(„woestzoeker“) aus dem flämischen von barbara buri für kinder ab 8 jahren  hofer erstaufführung!so., 16.02.2025
                        und weitere
                    theaterveranstaltungwie wollen sie reisen?
                ausstellung: michael jostmeier - unterwegs 1976 - 2024
            kulmbacher str. 4, 95030 hofausstellung in den foyers der freiheitshalle mo., 17.02.2025
                        und weitere
                    ausstellung / messewie wollen sie reisen?
                don karlos
            kulmbacher straße 5, 95030 hofdramatisches gedicht von friedrich schilleraltersempfehlung ab 14 jahren.(„don karlos, infant von spanien“)mo., 17.02.2025
                        und weitere
                    theaterveranstaltungwie wollen sie reisen?
                                    1
                                
                                    2
                                
                                    3
                                ...klicken sie auf den link um weitergeleitet zu werden
                                                    datenschutz/impressum
                                            
alle veranstaltungenihr direkter draht zur stadt hofwir sind für sie da! die öffnungszeiten der einzelnen bereiche finden sie hier:übersicht öffnungszeiten 09281 815 0 ansprechpartnerkontaktstadt hof klosterstr. 1 95028 hof telefon   09281 815 0 telefax  09281 815 1199post@stadt-hof.de www.hof.defacebookinstagramyoutubewhatsapptiktok
                            impressum
                        
                            datenschutz
                        
                            barrierefreiheitserklärung
                        deutschenglishcopyright © stadt hof









