








grupo cpt



































 








noticiascanal de denunciascontactoiniciogrupo cptquienes somosqué hacemoscómo lo hacemostrayectoriacpt en el mundogobierno corporativopalabras del presidentedirectorioequipo ejecutivolíneas de negociocpt agenciamientocpt ferriescpt salmoncpt towagesostenibilidad








más de 115 años prestando servicios marítimos de calidad en
el rubro marítimo portuario 

 




poniendo a tu disposición equipos expertos en todo momento
 




apoyando a nuestros usuarios a través de nuestras operaciones internacionales en latinoamérica 
 




ofreciendo soluciones rápidas y personalizadas para nuestros clientes los 365 días del año 
 




más de
1años de trayectoriapresencia en más de
1paisesmás de
1embarcacionesmás de
1colaboradoresgrupo cpt
somos una empresa de servicios que provee distintas soluciones marítimas para apoyar a nuestros clientes del rubro naviero.
buscamos ofrecer siempre un servicio de calidad, creando y manteniendo vínculos de confianza con nuestros clientes gracias a la cercanía y experticia de nuestros altos ejecutivos y sus equipos.
leer más
cpt agenciamientooptimizamos los tiempos en puertos de nuestros clientes, gracias a la vasta experiencia de nuestros equipos siempre a disposición de sus intereses.
cpt ferriesa través de nuestra flota de transbordadores, conectamos el sur de chile aportando al desarrollo e integración productiva y territorial de sus comunidades.
cpt salmonapoyamos a la industria del salmón, poniendo a su disposición una amplia gama de servicios que faciliten su logística operacional.
cpt towageofrecemos soluciones operacionales eficientes y oportunas en puerto de forma nacional como internacional.
presencia
con una sólida posición en latinoamérica, estamos presentes en chile, argentina, perú, ecuador, panamá y méxico, extendiendo nuestro alcance hacia el caribe. esta cobertura estratégica nos permite ofrecer una completa gama de soluciones marítimo-portuarias a nivel internacional, atendiendo las necesidades de nuestros clientes en nuestra amplia zona de influencia.
historia
iniciando sus operaciones en el año 1909, grupo cpt ha logrado evolucionar a través de los años, adaptándose a nuevas tendencias y necesidades del mercado, logrando convertirse en un grupo multinacional con una amplia variedad de servicios a disposición de las necesidades de sus usuarios.
leer más
nuestro holding
 

 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 









santiago
av. vitacura 2939, las condes
fono: +56 2 2337 3800
puerto montt
av. italia nº2326
fono: +56 6 5227 0700
síguenos en linkedin
 @grupocpt
trabaja con nosotros
iniciogrupo cptgobierno corporativolíneas de negociosostenibilidadgrupo cpt. todos los derechos reservados.








 menú






























