








arte bride | la mode dans toute sa splendeur !

























































tendances mode
conseils mode
chaussures
accessoires / bijoux
beauté / make-up
shop / bons plans










						mode et styles						



						nos idées pour briller dehors !						





 ce que nous portons compte, c’est notre carte visite. des études montrent d’ailleurs que les recruteurs décident souvent s’ils approuvent ou non d’un candidat dès les 30 premières secondes de l’entretien.



						la mode est-elle si importante?						

 lorsque vous rencontrez quelqu’un, la première chose qu’il apprend sur vous, c’est à quoi vous ressemblez. qu’on le veuille ou non, on a souvent tendance à émettre des hypothèses sur la personnalité de l’individu qu’on rencontre selon ce qu’il porte comme habits.



						quel rapport entre la mode et la personnalité ?						

 

la mode est un moyen primordial d’exprimer sa personnalité et de faire savoir aux gens qui on est. vous pouvez également changer de mode pour différentes situations, dès que vous vous habillez différemment, vous serez certainement perçu différemment.









						 créativité, estime et identité de soi						



						exprimez-vous à travers la mode !						

 un bon shopping pour une nouvelle tenue peut égayer l’ambiance et vous procurer tellement de plaisir. certaines personnes se souviennent de vous selon votre robe. certains vêtements peuvent aussi déclencher des beaux ou de mauvais souvenirs. la mode est une expression artistique de ce qui est à l’intérieur, elle a la capacité de transformer votre personnalité.
sans oublier que presque chaque région, religion et culture possède son sens très spécifique et unique de la mode. d’ailleurs, de nombreux créateurs de mode adoptent le design culturel d’origine et le modifient de manière intéressante.







						les tenues de mariage						

 pour la reine du jour, il existe plusieurs choix selon sa morphologie, son style et ses préférences. que vous avez envie de féminité, de glamour, de romantisme, de simplicité, de créativité, vous serez bien servie ! retrouvez toute l’actualité des soins de beauté, coiffure, visage, maquillage… sur www.actu-beaute.com.

 la robe reste un incontournable du mariage pourvu qu’elle ne soit pas courte. pour que votre robe de mariée soit parfaitement sublimée, tachez de bien choisir les accessoires qui vont avec. envie de connaître toutes les nouveautés beauté ? www.les-femmes.info vous décrypte tout ce qu’il ne faut pas manquer !



						robes de mariées						



						costumes de mariés						



						robes de cocktail						



						smoking de mariés						



						tenues d'invités						



						communiquez avec des personnes partageant les mêmes idées						

 c’est tellement amusant de rencontrer d’autres personnes qui aiment faire du shopping et qui connaissent les dernières tendances de la mode. oui, c’est l’un des meilleurs moyens de trouver de nouveaux amis et d’alimenter votre vie sociale au quotidien !



						pourquoi la mode asexuée est-elle si en vogue ?						

 si emprunter la mode auprès du sexe opposé n’est pas un principe nouveau, de nombreux designers mode ont opté pour des confections inventives pour créer une collection androgyne et sans sexe depuis 2002, c’est un concept qui a vraiment pris corps ces dernières saisons.

 il faut dire qu’il existe une infinité d’exemples où on peine à savoir si on regardait un homme ou une femme sur les pistes des défilés de mode. il y a quelques années, le défilé asexué du fameux designer rick owens était révolutionnaire.

 « je ne comprends pas pourquoi cette génération pense avoir inventé la fluidité des sexes», déclare owens. « ils l’ont fait plus fort, plus flagrant et plus brave dans les années 70 et au 16e siècle au japon. » sa direction de casting est adoptée par de grandes marques.

 l’ancien designer yves saint laurent et ermenegildo zegna couture, stefano pilati, a dévoilé une collection entièrement noire, composée de 17 pièces, sans sexe et sans saison baptisée «random identities».



						la mode se régale sur nos flux de réseaux sociaux						

 les réseaux sociaux ont non seulement changé la donne, mais, à travers leur évolution constante, mises à jour et publicités, ils réécrivent les règles en temps réel. nous faisons le point de ce parcours hors-norme.
à partir du moment où les mains du collectif de la mode se sont mises sur leur premier smartphone, les murs auparavant impénétrables qui entouraient l’industrie se sont complètement effondrés. après la révolution menée par internet et la croissance incessante des téléchargements sur les réseaux sociaux, on n’aura certainement pas de retour en arrière, du moins pour les prochaines décennies. « que voulons-nous ? encore plus ! quand le voulons-nous ? maintenant et toujours plus vite! » aujourd’hui, parmi les vibrations et les bips sonores, nos flux se battent pour satisfaire ces échos tandis que des plates-formes peaufinées et/ou nouvellement lancées tentent de réinventer notre interaction avec les collectifs et les labels de la mode et se disputant notre attention.



						la mode, désormais une affaire d’internautes						

 lorsque nous sommes pris dans le courant des flux 24/7, il est difficile d’imaginer à quoi ressemblait la semaine de la mode avant les réseaux sociaux.

 





réalisé par : www.websitedesign.fr
















 