







 
the learning station | music & movement for children








































































skip to content






the learning station
music & movement for children
youtube page opens in new windowfacebook page opens in new windowx page opens in new windowinstagram page opens in new windowpinterest page opens in new windowflickr page opens in new windowtiktok page opens in new window

home shopthe city cat full cd downloads single song downloads video downloads cds dvd videos the book about tony chestnut online books gift certificates simple teaching tunes t-shirts kimbo & other cds  conferences concerts free videos blog catalog activities about uscontact us awards video saves child’s life articles & reviews affiliates media kits frequently asked questions  

search:









 0



view cartcheckout 

no products in the cart. 


subtotal: $0.00 

view cartcheckout 




800-789-9990 




 
home shopthe city cat full cd downloads single song downloads video downloads cds dvd videos the book about tony chestnut online books gift certificates simple teaching tunes t-shirts kimbo & other cds  conferences concerts free videos blog catalog activities about uscontact us awards video saves child’s life articles & reviews affiliates media kits frequently asked questions  

















click above to play some of our videos.    new videos weekly!new videos are posted weekly, so subscribe to our free learning channel today!
 subscribe to our channel watch youtube videos full cd downloads single song downloadsnew products and top hits


featuring iggle wiggle, chili chili, penguin song, monster shuffle, a turkey dance and much more!










download


or




order cd










featuring a root-chy-cha, rumba dance, a ram sam sam, boogaloo song, funga alafia and much more!











download


or




order cd










featuring make new friends, nursery rhyme dance, boom chicka boom, baby shark, go bananas and more!











download


or




order cd







shop the learning stationcdsbrowse our multi award winning music cds
full cd downloadspurchase full album downloads of our award winning music.
dvd videosas seen on youtube and brought to you by popular demand!
single song downloadsdozens of song downloads available for just $1!
the book about tony chestnutdon’t miss it!
tony chestnut & fun time action songseveryone has to have a tony!
teaching tunesfull cd downloads of our newest themed collections of super simple songs.
gift certificatesgive the gift of music & movement!
t-shirtsfun shirts for children and educators!











 sign up for teaching tunes gazette













name*


first



last

your email*

namethis field is for validation purposes and should be left unchanged.
 













support my account checkout printable order form download help frequently asked questionsget in touch1-800-789-9990find us on:facebook page opens in new windowx page opens in new windowyoutube page opens in new windowpinterest page opens in new windowinstagram page opens in new windowtiktok page opens in new windowlatest from the blogfather’s dayjune 15, 2023

the learning station 








					www.learningstationmusic.com | copyright © don monopoli productions 
                








go to top



 













don't miss out!


sign up with your email address to receive our learning station newsletter




















email

 



								subscribe now							





					we don't share your email and only send to you about 1 time per month.				























 



click me



 

























































