                 δαιδαλος κοινσεπ                      
              δαιδαλος         θεραπευτικες παρεμβασεις  εντατικο προγραμμα νευρολειτουργικης ενδυναμωσης (infs)προγραμμα ολοκληρωσης πρωτογενων αντανακλαστικων therasuit"κυ.μ.α." - προγραμμα δραστηριοτητων καθημερινης ζωης εκτος σπιτιου  δ.ε.π.υ. - προγραμμα "ωρ.μη." απομακρυσμενη συμβουλευτικη & αξιολογηση"εν οικω" θεραπειεσδρασεις  προγραμματα ενημερωσης"αναδοχος" θεραπειασανακυκλωση βοηθηματωνακαδημια  σεμιναριασυνεργασιεσβιβλια - εκδοσεισεπιστημονικα αρθραυποστηρικτες συνεργατες  προσφορες συνεργατωνπως μπορειτε να βοηθησετεκοιν.σ.επ.  ποιοι ειμαστεεπικοινωνιαεταιρικες ανακοινωσεις                        δαιδαλος         θεραπευτικες παρεμβασεις  εντατικο προγραμμα νευρολειτουργικης ενδυναμωσης (infs)προγραμμα ολοκληρωσης πρωτογενων αντανακλαστικων therasuit"κυ.μ.α." - προγραμμα δραστηριοτητων καθημερινης ζωης εκτος σπιτιου  δ.ε.π.υ. - προγραμμα "ωρ.μη." απομακρυσμενη συμβουλευτικη & αξιολογηση"εν οικω" θεραπειεσδρασεις  προγραμματα ενημερωσης"αναδοχος" θεραπειασανακυκλωση βοηθηματωνακαδημια  σεμιναριασυνεργασιεσβιβλια - εκδοσεισεπιστημονικα αρθραυποστηρικτες συνεργατες  προσφορες συνεργατωνπως μπορειτε να βοηθησετεκοιν.σ.επ.  ποιοι ειμαστεεπικοινωνιαεταιρικες ανακοινωσεις    νεα - ανακοινωσεισbasic & advance 1 course
tο σεμινάριο έχει σχεδιαστεί για να ενισχύσει τις δεξιότητες και τις γνώσεις των συμμετεχόντων στον τομέα της θεραπείας και της αποκατάστασης. στόχος του είναι να παρέχει στους συμμετέχοντες προηγμένες τεχνικές και στρατηγικές για την εργασία με άτομα που πάσχουν από νευρολογικές και μυοσκελετικές διαταραχές.read moredate: 24/3/2025 08:00 am - 30/3/2025 06:00 pmlocation: γεωργίου παπανδρέου 75 γουδί												(map)more info: συνδιοργανωση: θeraπia, κέντρο ειδικών θεραπειών 
www.thera-pia gr read more   νεα - ανακοινωσεισsorry, registration has ended.το σεμινάριο έχει σχεδιαστεί για να ενισχύσει τις δεξιότητες και τις γνώσεις των συμμετεχόντων στον τομέα της θεραπείας και της αποκατάστασης. στόχος του είναι να παρέχει στους συμμετέχοντες προηγμένες τεχνικές και στρατηγικές για την εργασία με άτομα που πάσχουν από νευρολογικές και μυοσκελετικές διαταραχές.read moredate: 6/6/2024 08:30 am - 10/6/2024 06:00 pmlocation: γεωργίου παπανδρέου 75 γουδί												(map)more info: (συνδιοργανωση: θeraπia, κέντρο ειδικών θεραπειών, 
γεωργίου παπανδρέου 75 γουδί 
www.thera-pia gr read more   νεα - ανακοινωσεισpast events11novtherasuit advance 1 11/11/2023 08:30 am - 12/11/2023 06:00 pm  αλέξανδρου παπαναστασίου 107, καστέλλα, πειραιάς, ελλάδατο προχωρημένο σεμινάριο επιπέδου 1 προσφέρει στους ήδη πιστοποιημένους θεραπευτές του βασικού σεμιναρίου μια καινούρια οπτική σε σχέση με τους ασθενείς τους. 
(συνδιοργάνωση: κέντρο νευροεξελικτικής αγωγής παιδιού - κναπ)read more06novtherasuit basic course 6/11/2023 08:30 am - 10/11/2023 06:00 pm  αλέξανδρου παπαναστασίου 107, καστέλλα, πειραιάς, ελλάδατο σεμινάριο έχει σχεδιαστεί για να ενισχύσει τις δεξιότητες και τις γνώσεις των συμμετεχόντων στον τομέα της θεραπείας και της αποκατάστασης. στόχος του είναι να παρέχει στους συμμετέχοντες προηγμένες τεχνικές και στρατηγικές για την εργασία με άτομα που πάσχουν από νευρολογικές και μυοσκελετικές διαταραχές.
(συνδιοργάνωση: κέντρο νευροεξελικτικής αγωγής παιδιού -κναπ)read more εντατικο προγραμμα νευρολειτουργικης ενδυναμωσης (infs)            το πρόγραμμα intensive neuro functional strengthening® (infs) βασίζεται σε δεδομένα από  τομείς της νευρολογίας, της νευροεπιστήμης, της φυσιολογίας της άσκησης, της επιγενετικής και του μεταβολισμού της άσκησης .  είναι ένα εξατομικευμένο κατά περίπτωση πρόγραμμα που διαρκεί 3-4 εβδομάδες, περίπου 3 ώρες την ημέρα. οι στόχοι είναι συγκεκριμένοι για αυτό το χρονικό διάστημα και το πρόγραμμα μπορεί να επαναληφθεί 3-4 φορές το χρόνο.     το πρόγραμμα ασκήσεων εφαρμόζεται από εκπαιδευμένους πιστοποιημένους θεραπευτές ενώ κατά περίπτωση περιλαμβάνει και την αρωγή των γονέων κηδεμόνων εφόσον αυτοί το επιθυμούν.     τα αποτελέσματα γίνονται ορατά στον πρώτο μήνα από την έναρξη του προγράμματος και βασίζονται πάνω στους στόχους που έχουν συν αποφασιστεί με τους γονείς - κηδεμόνες του παιδιού.αφορά άτομα χωρίς μεταβολικά νοσήματα ή νευρομυϊκές προϊούσες νόσους.     για περισσότερες πληροφορίες, ραντεβού αξιολόγησης και πιστοποιημένους θεραπευτές απευθυνθείτε στο daidalos.koinsep@gmail.com ή στο τηλ 699 322 9187.     προγραμμα ολοκληρωσης πρωτογενων αντανακλαστικων                   τα πρωτογενή αντανακλαστικά είναι αυτόματες κινητικές αντιδράσεις που υπάρχουν νωρίς στη βρεφική ηλικία και εξυπηρετούν ζωτικές λειτουργίες για την επιβίωση και την ανάπτυξη . ωστόσο, η επιμονή των πρωτόγονων αντανακλαστικών πέραν του αναμενόμενου χρόνου ολοκλήρωσής τους μπορεί να σχετίζεται με διάφορες αναπτυξιακές καθυστερήσεις και διαταραχές. έχει αποδειχθεί ότι η διατήρηση των πρωτόγονων αντανακλαστικών συνδέεται με καταστάσεις όπως  δεπυ, αυτισμός, μαθησιακές δυσκολίες, εγκεφαλική παράλυση, δυσλεξία και διαταραχές συμπεριφοράς.       ο έλεγχος ρουτίνας και η αξιολόγηση των πρωταρχικών αντανακλαστικών μπορεί να προσφέρει πολύτιμες πληροφορίες για τις υποκείμενες αιτίες της δυσαρμονικής ανάπτυξης, των προβλημάτων συμπεριφοράς και των μαθησιακών δυσκολιών στα παιδιά. αυτή η αξιολόγηση μπορεί να χρησιμεύσει ως πρώιμος δείκτης άτυπης ανάπτυξης και να βοηθήσει στον εντοπισμό ατόμων που μπορεί να επωφεληθούν από στοχευμένες παρεμβάσεις.          η ενσωμάτωση των πρωτόγονων αντανακλαστικών είναι απαραίτητη για τη φυσιολογική ωρίμανση του κεντρικού νευρικού συστήματος και την ανάπτυξη κινητικών αποκρίσεων ελεγχόμενων από τον φλοιό. πρόκειται για μια φυσική διαδικασία που υποδηλώνει την πρόοδο του κνς. η ολοκλήρωση αυτών των αντανακλαστικών είναι ζωτικής σημασίας για την εμφάνιση συντονισμένων κινητικών δεξιοτήτων και την καθιέρωση σωστών κινητικών προτύπων.      οι θεραπευτικές παρεμβάσεις που επικεντρώνονται στην ολοκλήρωση των πρωταρχικών αντανακλαστικών έχουν δείξει ελπιδοφόρα αποτελέσματα στη βελτίωση της κατάστασης των ατόμων με επίμονα πρωτογενή αντανακλαστικά . έχει διαπιστωθεί ότι οι μέθοδοι ολοκλήρωσης των αντανακλαστικών βελτιώνουν σημαντικά την αναπτυξιακή πορεία και τις κινητικές ικανότητες των ατόμων με κινητικά ή νευροαναπτυξιακά προβλήματα που μπορεί να περιλαμβάνουν περιπτώσεις όπως δεπυ, δαφ, μαθησιακές δυσκολίες και δυσλεξία.      περισσότερες πληροφορίες και ραντεβού αξιολόγησης για το πρόγραμμα ολοκλήρωσης πρωτογενών αντανακλαστικών daidalos.koinsep@gmail.com ή στο τηλ 699 322 9187.     therasuit              το κουστούμι therasuit έχει σχεδιαστεί για να βοηθήσει στην αποκατάσταση ατόμων με κινητικές διαταραχές και νευρολογικές παθήσεις.      το therasuit είναι μια ειδικά σχεδιασμένη στολή που συνδυάζεται με ένα εντατικό πρόγραμμα ασκήσεων (infs). μετά από εξατομικευμένη αξιολόγηση του παιδιού σχεδιάζεται και ακολουθείται ένα πρόγραμμα διάρκειας 3-4 εβδομάδων με συγκεκριμένους στόχους. το therasuit βελτιώνει τη μυϊκή δύναμη, τον συντονισμό και την ισορροπία παρέχοντας ορθή αισθητηριακή ανατροφοδότηση κυρίως όσον αφορά την ιδιοδεκτικότητα. το εντατικό πρόγραμμα infs όπως και το κουστούμι εφαρμόζεται μόνο από πιστοποιημένους θεραπευτές στη μέθοδο.για περισσότερες πληροφορίες, για ραντεβού αξιολόγησης και πιστοποιημένους θεραπευτές παρακαλούμε απευθυνθείτε στο daidalos.koinsep@gmail.com ή στο τηλ 699 322 9187.    "κυ.μ.α." - προγραμμα δραστηριοτητων καθημερινης ζωης εκτος σπιτιου  allκυκλοφορωη μετακίνηση στην πόλη στο πλαίσιο της θεραπείας έχει μεγάλη σημασία. έρευνες έχουν δείξει ότι η συμμετοχή στην κοινότητα παίζει καθοριστικό ρόλο στη συνολική ευημερία και ανάπτυξη των παιδιών με αναπηρία. συμμετέχοντας σε δραστηριότητες εκτός του άμεσου περιβάλλοντός τους έχουν την ευκαιρία να αλληλοεπιδράσουν με τους συνομηλίκους τους, να αναπτύξουν κοινωνικές δεξιότητες και να αποκτήσουν αυτοπεποίθηση. επιπλέον, η συμμετοχή σε κοινοτικές δραστηριότητες τους επιτρέπει να βιώσουν την αίσθηση του ανήκειν και της ένταξης, η οποία είναι απαραίτητη για τη συναισθηματική και ψυχολογική τους ανάπτυξη.μαθαινωη μετακίνηση στην πόλη ή σε περιβάλλοντα εκτός σπιτιού στο πλαίσιο της θεραπείας παρέχει στα παιδιά με αναπηρία ευκαιρίες για σωματική άσκηση και ανάπτυξη κινητικών δεξιοτήτων. μελέτες έχουν δείξει ότι οι παρεμβάσεις κινητικών δεξιοτήτων μπορούν να βελτιώσουν σημαντικά τις θεμελιώδεις κινητικές δεξιότητες. η εκμάθηση βασικών δεξιοτήτων όπως για παράδειγμα οι αγορές, η συνάντηση με φίλους και οι επισκέψεις σε μέρη που παρέχονται υπηρεσίες είναι ζωτικής σημασίας.ανεξαρτητοποιουμαιο «δαιδαλος» εφαρμόζει 2ωρα ατομικά απογευματινά και πρωινά προγράμματα μετακίνησης στην πόλη με συμβατικά μέσα μεταφοράς ή πεζή σε συνδυασμό με δραστηριότητες καθημερινής ζωής και μπορεί να εφαρμοστεί σε παιδιά και εφήβους με εγκεφαλική παράλυση, δεπυ, αυτισμό και άλλες αναπτυξιακές ή κινητικές διαταραχές. προηγείται αξιολόγηση και συνάντηση με κηδεμόνες για την συζήτηση των στόχων και των επιθυμιών τους. το πρόγραμμα εφαρμόζεται από θεραπευτές ειδικής αγωγής και έχει αρχή και τέλος διαδρομής το σπίτι του ωφελούμενου.
πληροφορίες στο daidalos.koinsep@gmail.com ή στο τηλ 699 322 9187 δ.ε.π.υ. - προγραμμα "ωρ.μη."                                                                                 οι έρευνες για την  διαταραχή ελλειμματικής προσοχής και υπερκινητικότητας (δεπυ) στην ελλάδα δείχνουν ότι περίπου το 6-8,5% των διαγνωσμένων περιπτώσεων είναι παιδιά. η μέση ηλικία διάγνωσης είναι τα επτά έτη, με τα συμπτώματα να εμφανίζονται συνήθως μεταξύ τριών και έξι ετών. τα παιδιά με δεπυ αντιμετωπίζουν συχνά προκλήσεις στη συμπεριφορά και τη μάθηση, γεγονός που οδηγεί σε κοινωνικές δυσκολίες και τεταμένες οικογενειακές αλληλεπιδράσεις. οι συνέπειες αυτών των συμπεριφορών έχουν σημαντικές προσωπικές, οικογενειακές και κοινωνικές επιπτώσεις. τα παιδιά με δεπυ μπορεί να χρειάζονται εξειδικευμένη υποστήριξη. επιπλέον, οι έρευνες δείχνουν μια σχέση μεταξύ της δεπυ και του εκφοβισμού, η οποία μπορεί να συμβάλει σε καταθλιπτικές συμπεριφορές στα παιδιά που επηρεάζονται.αξίζει να σημειωθεί ότι διάσημα άτομα με δεπυ, συμπεριλαμβανομένων επιστημόνων και καλλιτεχνών, αποδεικνύουν τη δυνατότητα επιτυχίας και επίτευξης στόχων παρά τη διαταραχή. είναι καιρός λοιπον τα παιδία με δεπυ να αναγνωριστούν σαν παιδιά με ειδικά χαρίσματα.η ομάδα του δαιδαλου έχει σχεδιάσει το πρόγραμμα «ωρ.μη.» βασισμένο σε διεθνή επιστημονική βιβλιογραφία και πρακτική για τα παιδιά με δεπυ.το πρόγραμμα αναζητά χορηγό για την πιλοτική εφαρμογή του σε παιδιά δημοτικού και γυμνασίου.     απομακρυσμενη συμβουλευτικη & αξιολογηση                                                                                αν δεν υπάρχει δυνατότητα δια ζώσης συνάντησης κλείστε ραντεβού μαζί μας ώστε να συζητήσουμε διαδικτυακά για τα θέματα αποκατάστασης  του παιδιού σας που σας απασχολούν daidalos.koinsep@gmail.com ή στο τηλ 699 322 9187.     "εν οικω" θεραπειες        η ομάδα του "δαιδαλου" αναλαμβάνει κατ' οίκον θεραπείες που αφορούν παιδιά με κινητικές και ψυχοκινητικές διαταραχές. για ραντεβού αξιολόγησης daidalos.koinsep@gmail.com ή στο τηλ 699 322 9187.    all  σεμινάρια πιστοποίησης θεραπευτώνo "δαίδαλος" πιστοποιεί θεραπευτές στην ελλάδα και σε όλο τον κόσμο στη μέθοδο therasuit και στην εντατική παιδιατρική φυσικοθεραπεία σε συνεργασία με την therasuit llc, usa.  βασικό σεμινάριο (basic)   therasuit methodτο σεμινάριο έχει σχεδιαστεί για να ενισχύσει τις δεξιότητες και τις γνώσεις των συμμετεχόντων στον τομέα της θεραπείας και της αποκατάστασης. στόχος του είναι να παρέχει στους συμμετέχοντες προηγμένες τεχνικές και στρατηγικές για την εργασία με άτομα που πάσχουν από νευρολογικές και μυοσκελετικές διαταραχές. ενσωματώνει ένα συνδυασμό θεωρητικών γνώσεων και πρακτικής εξάσκησης, επιτρέποντας στους συμμετέχοντες να αποκτήσουν μια ολοκληρωμένη κατανόηση της μεθόδου therasuit και της εφαρμογής της σε κλινικά περιβάλλοντα. οι συμμετέχοντες μαθαίνουν για τις αρχές και τις θεωρίες πίσω από την προσέγγιση therasuit, καθώς και για τις συγκεκριμένες ασκήσεις και παρεμβάσεις που χρησιμοποιούνται για τη βελτίωση των λειτουργικών ικανοτήτων και την προώθηση της ανεξαρτησίας σε άτομα με κινητικές διαταραχές.
επιπλέον, παρέχει στους συμμετέχοντες την ευκαιρία να εμπλακούν σε πρακτική εξάσκηση και να λάβουν ανατροφοδότηση από έμπειρους εκπαιδευτές. 

      το σεμινάριο πραγματοποιείται σε τακτά χρονικά διαστήματα σε ελλάδα και εξωτερικό. συνοπτικά τα θέματα που παρουσιάζονται είναι τα ακόλουθα.
•	therasuit
•	ueu  «κλουβί  ασκήσεων»,  ενδυνάμωση στην εγκεφαλική παράλυση, spider «αράχνη» , whole body suspensions «ολική ανάρτηση σώματος»
•	h λογική της εντατικής φυσικοθεραπείας, αποδιοργάνωση, αλλαγές στο μυϊκό σύστημα μετά την άσκηση, μυϊκή ίνα και κεντρικό νευρικό σύστημα,  φυσιολογία άσκησης,   προσαρμογή νευρικού συστήματος 
υπεραναπλήρωση,   κόπωση, πρωτόκολλα εντατικής άσκησης,  δίαιτα  και μεταβολισμός.
    περισσότερες πληροφορίες για ημερομηνίες διεξαγωγής στον ακόλουθο σύνδεσμο.σεμιναρια πιστοποιησης θεραπευτων  προχωρημένο σεμινάριο  επίπεδο 1  (advance 1)το προχωρημένο σεμινάριο επιπέδου 1 προσφέρει στους ήδη πιστοποιημένους θεραπευτές του βασικού σεμιναρίου μια καινούρια οπτική σε σχέση με τους ασθενείς τους. τα θέματα που διαπραγματεύεται τόσο μέσα από θεωρητικές όσο και πρακτικές προσεγγίσεις είναι συνοπτικά τα ακόλουθα:
•	επισκόπηση κνς. δομές κνς.
•	οργάνωση και διασύνδεση στο επίπεδο του εγκεφάλου.
•	ιεραρχία ανάπτυξης εγκεφάλου.
•	βασικές ορμόνες και η επίδραση τους στο κνς.
•	αισθήσεις και διάγνωση των διαταραχών τους.
•	βασικά πρωτογενή αντανακλαστικά, εξέταση και ασκήσεις ολοκλήρωσης τους. 
•	σύνδεση συμπεριφοράς και μαθησιακών δυσκολιών με τα πρωτογενή αντανακλαστικά. θεραπευτική παρέμβαση.
•	αναγνώριση «προτύπων» συμπεριφοράς και σύνδεση τους με την ψυχοκινητική εξέλιξη του παιδιού. 
•	μύες και εξέλιξη κνς.
•	διατροφή και κνς.
περισσότερες πληροφορίες για ημερομηνίες διεξαγωγής στον ακόλουθο σύνδεσμο.σεμιναρια πιστοποιησης θεραπευτων  προχωρημένο σεμινάριο, επίπεδο 2,     (advance 2 / infs)η παρακολούθηση του προαπαιτεί την ολοκλήρωση και των δύο πρώτων κύκλων της σειράς. διαρκεί τρεις μέρες. συνοπτικά τα θέματα που καλύπτει είναι τα ακόλουθα.

τα θεωρητικά και πρακτικά μέρη θα παρέχουν νέες γνώσεις και δεξιότητες από τους ακόλουθους τομείς:
1. μοριακές πτυχές και πρόσφατες εξελίξεις στην κατανόηση της γενετικής και της βιοενέργειας μηχανισμών της βιολογίας άσκησης και της επίδρασης του γονιδιώματος στην  άσκηση.
2. επανεξέταση των τελευταίων ερευνητικών πληροφοριών από τη μοριακή βιοχημεία των ασκήσεων, την προσαρμογή και
την αναγέννηση των μυϊκών και νευρικών κυττάρων.
3. παράγοντες που καθορίζουν την ανάκαμψη και αλλαγές στη λειτουργία του εγκεφάλου, των νεύρων και των μυών.
4. μοριακή και λειτουργική απόκριση του σώματος στις ασκήσεις
5. ο αντίκτυπος της παρατεταμένης σωματικής δραστηριότητας στη μεσολάβηση νευροεκφυλιστικών και νευρομυϊκών παθήσεων.
6. γενετικά σύνδρομα και προγράμματα θεραπείας.
7. στοχευμένη κλινική διατροφή και συμπλήρωση για ανάκτηση, προσαρμογή, νευρογέννεση και βιογένεση.
8. βιομηχανική ανάλυση της κίνησης και της εφαρμογής της στη δημιουργία ενός προγράμματος ενδυνάμωσης.
9. ενδυνάμωση
- διαφοροποίηση και ταξινόμηση
- μορφονευρολογική προοπτική
- μέθοδοι και πρωτόκολλα ανάπτυξης δύναμης
- εφαρμογή σε πρόγραμμα θεραπείας
10. νευρολειτουργική μεθοδολογία ασκήσεων (αξιολόγηση, στόχοι και πρωτόκολλα θεραπείας).
11. στρατηγικές άσκησης σύμφωνα με τη διάγνωση και την κλινική εικόνα.
12. πρωτόκολλα ασκήσεων για την ανάπτυξη συγκεκριμένων κινητικών λειτουργιών.
13. στοχευμένη θεραπευτική προσέγγιση και εξατομικευμένο πρόγραμμα θεραπείας
14. η επίδραση της νέας τεχνολογίας στις γνωστικές δεξιότητες και τα μορφονευρολογικά συστήματα, σύσταση και προφυλάξεις κατά τη διάρκεια της θεραπείας.
περισσότερες πληροφορίες για ημερομηνίες διεξαγωγής στον ακόλουθο σύνδεσμο.σεμιναρια πιστοποιησης θεραπευτων  η μέθοδος therasuit στην λογοθεραπεία.ένα σεμινάριο για λογοθεραπευτές που επιθυμούν να ενταχθούν στην διεθνή ομάδα του therasuit και της εντατικής θεραπείας....
περισσότερα σε λίγο...σεμιναρια πιστοποιησης θεραπευτων  «μυς και εγκεφαλική παράλυση»ο μυς στην εγκεφαλική παράλυση.
 τα θεωρητικά και πρακτικά μέρη του σεμιναρίου καλύπτουν τους ακόλουθους τομείς:
• φυσιολογία μυός.
• παθοφυσιολογία μυός στην εγκεφαλική παράλυση.
• βιοχημικές, δομικές και  λειτουργικές αλλαγές μυός στην ε.π.
• σπαστικότητα, υπερτονία, "μηχανική υπερτονία" μυός. κλινική αναγνώριση και εικόνα. 
• διασύνδεση μυϊκής ίνας, κνς και νευροκινητικής εξέλιξης.
• άλφα, γάμμα κινητικοί νευρώνες. 
• μηχανισμός σπαστικότητας στο κεντρικό νευρικό σύστημα.
•  νευρογένεση και μυϊκή ίνα.
• πλαστικότητα κεντρικού νευρικού συστήματος μέσω της άσκησης.
• επίδραση εντατικής στοχευμένης άσκησης στα παιδιά με ε.π.
• διασύνδεση τύπων ε. π. με τύπο μυϊκής ίνας.
• θεωρία ενδυνάμωσης μυός στην εγκεφαλική παράλυση
• πρακτική στην ενδυνάμωση της εγκεφαλικής παράλυσης.συνεργασιεσall ποιοι ειμαστε  ειμαστεκοινωνική συνεταιριστική επιχείρησηπου ανήκει στους φορείς κοινωνικής και αλληλέγγυας οικονομίας (κ.αλ.ο.)εγγεγραμμένη με τα κάτωθι στοιχεία:επωνυμια: κοιν.σ.επ. συλλογικης και κοινωνικης ωφελειας δαιδαλος διακριτικος τιτλος: «δαιδαλος κοιν.σ.επ.» αριθμος α γε.μ.κ.ο:  000221503011 - αριθμος γ.ε.μη:  166410261000 κατηγορια μητρωου: μητρώο κοινωνικής επιχειρηματικότηταςσκοποιοι σκοποί της κοιν.σ.επ διαδαλος όπως αναφέρονται στο καταστατικό της περιλαμβάνουν την παροχή υπηρεσιών οι οποίες προάγουν την ποιότητα ζωής και παρέχουν αρωγή σε βρέφη, παιδιά, έφηβους και τις οικογένειες τους που παρουσιάζουν ειδικά προβλήματα υγείας, ψυχοκινητικής και ψυχοκοινωνικής ανάπτυξης και αναπηρίες. οι υπηρεσίες αφορούν την υποβοήθηση της εκπαίδευσης και της κοινωνικής ένταξης, τη βελτίωση της υγείας, τη βελτίωση της παιδικής φροντίδας, την πρόληψη σωματικής και ψυχικής υγείας και συμβουλευτική των οικογενειών στις οποίες ανήκουν τα άτομα αυτά. στις δραστηριότητες υποστήριξης αυτών των οικογενειώνθα περιλαμβάνεται και η παροχή υλικών απαραίτητων για τα άτομα αυτά. στους σκοπούς της κοιν.σ.επ. εντάσσεται και η εκπαίδευση μέσω σεμιναρίων και ημερίδων επαγγελματιών υγείαςπου σχετίζονται με τα άτομα αυτά.τι κανουμεοι δράσεις μας ποικίλουν και περιλαμβάνουν μεταξύ των άλλων θεραπευτικές παρεμβάσεις και προγράμματα, προγράμματα πρόληψης και αξιολόγησης παιδιών και εφήβων, ενημέρωση ενδιαφερομένων για θέματα θεραπειών και πρόληψης, διοργάνωση επιστημονικών σεμιναρίων,συνεργασίες με ιδιωτικούς ή δημόσιους φορείς και επιχειρήσεις για τους σκοπούς μας στην ελλάδα και στο εξωτερικό, προγράμματα ανακύκλωσης βοηθητικού εξοπλισμούκαι εκδηλώσεις ευαισθητοποίησης και ενημέρωσης. επίσης δημιουργία συνεργατικών ομάδων και επιχειρήσεων με βάση την επίτευξη συγκεκριμένων στόχων και αθλητικές εκδηλώσεις για τους σκοπούς μας. οι υπηρεσίες μας προσφέρονται σε όλα τα παιδιά που έχουν ανάγκηανεξαρτήτως φυλής, καταγωγής και θρησκείας.τι δεν κανουμεδεν ενισχύουμε οικονομικά οικογένειες ή άτομα με αναπηρίες με άμεσο τρόπο, δεν ασχολούμαστε με άτομα που παρουσιάζουν σοβαρές παραβατικές συμπεριφορέςή με άτομα χρήστες ουσιών καθώς και με ενήλικα άτομα με ψυχιατρική συμπεριφορά.δεν υποκαθιστούμε με κανένα τρόπο τις υποχρεώσεις του κράτους απέναντι στα παιδιά για πρωτοβάθμια ή δευτεροβάθμια παροχή ιατρικής φροντίδας.       επικοινωνια   +30-699-322-9187  daidalos.koinsep@gmail.com δευτερα - παρασκευη 9:00 - 13:00         ονομα*τηλεφωνοemail*μηνυμαεπικοινωνηστε μαζι μας   αρχικηθεραπευτικες παρεμβασεις  εντατικο προγραμμα νευρολειτουργικης ενδυναμωσης (infs)προγραμμα ολοκληρωσης πρωτογενων αντανακλαστικων therasuit"κυ.μ.α." - προγραμμα δραστηριοτητων καθημερινης ζωης εκτος σπιτιου  δ.ε.π.υ. - προγραμμα "ωρ.μη." απομακρυσμενη συμβουλευτικη & αξιολογηση"εν οικω" θεραπειεσδρασεις  προγραμματα ενημερωσης"αναδοχος" θεραπειασανακυκλωση βοηθηματωνακαδημια  σεμιναριασυνεργασιεσβιβλια - εκδοσεισεπιστημονικα αρθραυποστηρικτες συνεργατες  προσφορες συνεργατωνπως μπορειτε να βοηθησετεκοιν.σ.επ.  ποιοι ειμαστεεπικοινωνιαεταιρικες ανακοινωσεις                        copyright © 2025 all rights reserved - δαιδαλος powered by site123 - website builder           +30-699-322-9187           daidalos.koinsep@gmail.com                                          