





fraunhofer iese kaiserslautern -  fraunhofer iese


























































titel - suche






                        fraunhofer-institut für experimentelles software engineering iese




fraunhofer-institut für experimentelles software engineering iese





termine
karriere
presse / mediathek
institut
english








leistungen


lösungen


innovationsthemen


termine


karriere


presse / mediathek


institut

[x]
institut


informationssicherheitsstandards



mehr
























© fraunhofer iese


neujahrsbotschaft
prof. peter liggesmeyer, institutsleiter des fraunhofer iese, spricht über die herausforderungen, mit denen sich unternehmen und forschungsinstitute aktuell konfrontiert sehen. effizienz und innovation tragen maßgebend dazu bei, konkurrenzfähig zu bleiben. dabei können insbesondere technologien wie große sprachmodelle eine zentrale schlüsselrolle spielen.
mehr info© fraunhofer iese














das fraunhofer-institut für experimentelles software engineering iese




unsere vision: ein besseres leben, nachhaltigkeit und wirtschaftlicher erfolg durch verlässliche digitale ökosysteme
seit mehr als 25 jahren sind wir, das fraunhofer iese, eine der führenden forschungseinrichtungen auf dem gebiet der software- und systementwicklungsmethoden. mit unserer angewandten forschung entwickeln wir innovative lösungen zur gestaltung verlässlicher digitaler ökosysteme. damit wollen wir den wirtschaftlichen und gesellschaftlichen nutzen für unsere kunden beschleunigen.
das fraunhofer iese unterstützt bei der bewältigung von herausforderungen in vielfältigen anwendungsfeldern, mit besonderen kompetenzen in »automotive & mobility«, »production«, »digital business«, »smart city & smart region«, »defense« sowie »agriculture & food« und »digital healthcare«. in über 2.000 kundenprojekten hat das institut spitzenforschung in nachhaltige unternehmenspraktiken und innovative produkte transferiert, wobei aktuell der fokus auf den themen »digitale ökosysteme«, »dependable ai«, »digitaler zwilling / virtual engineering« und »systemmodernisierung« liegt.














unsere mission
angewandte forschung für innovative lösungen zur gestaltung verlässlicher digitaler ökosysteme.


unsere leistungen












im fokus – leistungen des fraunhofer iese
wir setzen den fokus auf besonders dringende und komplexe herausforderungen rund um das thema software und bündeln unsere leistungen.









fokusthema


digitale ökosysteme
 
wir unterstützen sie bei der etablierung erfolgreicher digitaler ökosysteme.















fokusthema


dependable ai
 
wir entwickeln verlässliche ki-systeme und ermöglichen den einsatz in kritischen anwendungen.















fokusthema


digitaler zwilling
 
wir helfen ihnen, mit virtual engineering und digitalen zwillingen virtuelle testumgebungen zu schaffen.















fokusthema


systemmodernisierung
 
wir unterstützen sie dabei, ihr altsystem in eine erfolgreiche zukunft zu bringen.



















im trend – innovationen und forschung des fraunhofer iese















zukunftsthemen
wir fördern digitale lösungen und neue technologien für wirtschaft und gesellschaft.



		nachhaltigkeit


		smart city


		digital health


		digitale transformation


		digital farming


		industrie 4.0


		künstliche intelligenz


		sicherheit


		autonomes fahren









im gespräch – aktuelles vom fraunhofer iese





 

© fraunhofer iese

cvc news


virtuelle validierung ersetzt aufwendige feldtests in der landwirtschaft
das fraunhofer iese hat dazu ein konzept in zusammenarbeit mit balanced engineering llc entwickelt.


zum artikel






 

© istock.com/tu is

cloudcomputin insider


neues lernlabor für cloud-sicherheit
unternehmen fit für cloud-sicherheit machen. und den it-nachwuchs fördern. eine kooperation zwischen fraunhofer iese und der hochschule worms.
 


zum artikel






 

© fraunhofer iese

bigdata insider - breaking data #13 


chancen und risiken von ki in unternehmen
– und über die bedeutung von potenzialanalysen zu beginn. zu gast ist anna maria vollmer, fraunhofer iese


zum podcast






 

© istock.com | jules kitano

projekte, die früchte tragen


balanced engineering llc
virtuelle validierung ersetzt aufwendige feldtests in der landwirtschaft.


zum projekt






 

© fraunhofer iese

industrie anzeiger


digitale zwillinge sind der schlüssel, für nachhaltigkeit und effizienz
doch wie können unternehmen ihn nutzen, um prozesse zu optimieren? 


zum artikel






 

© istock.com/agsandrew

it-daily.net


mit ki zu besseren produkten und mehr effizienz?
in der aktuell schwierigen lage muss die deutsche wirtschaft nach einschätzung des experten peter liggesmeyer bei der nutzung ki dringend vorankommen.


zum artikel






 


fraunhofer podcast


kurz&würzig
 steffen und anni plaudern bei einem digitalen schnittchen über die digitalisierung von stadt und land. 


zum podcast









unser podcast

morgen denker
 
alles rund um das fraunhofer iese zum anhören!
 
tauchen sie ein in die welt des software- und systems-engineerings. mit unseren partnern arbeiten wir an richtungsweisenden schlüsseltechnologien für morgen. darum sind wir die morgen denker!
 
hören sie rein und lernen sie digitalen highlights von morgen kennen!


alle podcasts

















 

fraunhofer iese
fraunhofer-platz 1 67663 kaiserslautern deutschland
 
telefon +49 631 6800-0


kontakt









jetzt bewerben!

aktuelle jobs
bei uns sind menschen richtig, die zukunftsthemen gestalten wollen.
 
wir denken an morgen! #morgendenker


stellenangebote









jetzt vernetzen!

social media kanäle
 
linkedin
youtube
facebook
twitter
















navigation und social media



folgen sie uns
























kontakt

sitemap

impressum

datenschutzerklärung




© 2025 




quelle: fraunhofer-gesellschaftfraunhofer-institut für experimentelles software engineering iese - fraunhofer iese kaiserslautern
online im internet; url: https://www.iese.fraunhofer.de/
datum: 14.2.2025 12:01








