








inicio - solaqua






























































 








		ir al contenido



 










					solaqua
				

 







main menu

 














elegir un idioma
english
español

 






home
about us
contact
 









 






 
 








menú

 


inicio
sobre nosotros
contacto










es










en















solaqua. 



algo nuevo bajo el sol. 












hacemos que el riego solar autónomo sea accesible y rentable para los agricultores gracias a nuestro firme compromiso con la innovación. 



 nuestro objetivo es garantizar el acceso a una energía limpia y asequible que permita un riego eficiente de los cultivos, mejorando la competitividad de europa al tiempo que se produce la transición a un nuevo paradigma energético en la agricultura. 












principales ventajas 



 



 hasta un 70% de ahorro en costos de energía. 





 





el suministro está garantizado, con los mismos estándares de calidad que otras inversiones solares a gran escala. 





 









 
















no se requiere inversión inicial. 





 













 









 



no está sujeto a fluctuaciones de precios, inflación o cambios regulatorios. 





 





 operación autónoma, sin depender de la red eléctrica o baterías 





 












principales ventajas 



 



hasta un 70% de ahorro en costos de energía. 





 





 



no se requiere inversión inicial. 





 





el suministro está garantizado, con los mismos estándares de calidad que otras inversiones solares a gran escala. 





 





 



operación autónoma, sin depender de la red eléctrica o baterías 





 





 



no está sujeto a fluctuaciones de precios, inflación o cambios regulatorios. 





 
















 











 










resultado de 4 importantes proyectos de i+d europeos. 



desde el principio, hemos combinado de manera fluida la innovación y la tecnología, aprovechando el conocimiento adquirido en cuatro importantes proyectos de i+d europeos para crear un amplio portafolio de patentes y sinergias dentro de nuestro grupo de empresas. esto nos permite ofrecer a los agricultores uno de los sistemas de irrigación solar más avanzados y competitivamente asequibles del mercado. 



maslowaten (maslowaten | sistemas de riego fotovoltaicode alta potencia) | sol-aqua  solaqua | co2fra-med (co2-framed: agricultura libre para la región mediterránea) | huerta solar (instrumento para pyme). 











solicite una evaluación personalizada gratuita y una propuesta de instalación para analizar cómo puede maximizar su ahorro. póngase en contacto ahora, haciendo click aquí 



							póngase en contacto con nosotros y solicite una evaluación personalizada gratuita y una propuesta de instalación para analizar cómo puede maximizar su ahorro. póngase en contacto ahora, haciendo clic aquí 









 









 


aviso legal




política de privacidad




política de cookies





 

















 







 scroll al inicio





        this website uses its own cookies for its correct functioning. by clicking on the accept button, you accept the use of these technologies and the processing of your data for these purposes.
            
          
      

decline
accept



privacidad















