





kurt mayer film: kurt mayer film



































        direkt zur hauptnavigation springen
    

        direkt zum inhalt springen
    







newsletter


impressum





                            
                            
                                english
                            
                        















                            news
                            
                            filme
                            kinomater superiortonsüchtigthe sparrowi'm a bad guyisolaanomiahelp me if you canfang den haiderrosi, kurt und koniwo ich wohnewhat happiness isdu und ichder schatten des prophetenso schaut's ausfreuds verschwundene nachbarnsarajevos rosenpraterunter dem alsergrund servitengasse 1938erik(a)schwimmer in der wüstetv produktionenwien wie es niemals warschicksalstage österreichs weinskandalschicksalstage österreichs heldenplatzwiener melangewiener melangemehr als buchteln und powidlim reich der mitteschicksalstage österreichs haiderschicksalstage österreichs reichsbrücke laudaverwildertes europakontinent der vertriebenenkontinent der vertreibungösterreichs historische gartenprachthabsburgs heimkehreiner rot, einer schwarzmerci, cherieschicksalstage österreichs schranzder erste maiheinz fischer karwinwiener eckenchristoph waltzältere filmeorf universumolimba königin der leopardenplanet der spatzenengadindolomitenkarstsemmeringkarpaten
                            über
                            biografie kurt mayerimpressum
                            filme schauen
                            video on demand






















































































webroot



news









                        20.11.2023
                    
                    kurt mayer film 1995 - 2023
                die kurt mayer film hat ihre pforten geschlossen.in den letzten wochen haben wir sehr viel unterstützung von freund*innen, kolleg*innen und…
                weiterlesen
                
                        09.10.2023
                    
                    kurt mayer 1951 - 2023
                mit großer trauer verkünden wir an dieser stelle den tod unseres geschäftsführers, des produzenten, filmemachers…
                weiterlesen
                
                        13.10.2023
                    
                    nachruf
                ich will mich erinnern an einen sehr besonderen freund. was ihn auszeichnete war, mit welcher aufmerksamen anteilnahme er seine umgebung und die ihn…
                weiterlesen
                
                        05.10.2023
                    
                    erstausstrahlung
                wien wie es niemals war - so hat man die stadt noch nie gesehen tv premiere orf iiiteil 1: 17.10.2023, 20:15 uhrteil 2: 24.10.2023, 20:15 uhr
                weiterlesen
                
                        02.10.2023
                    
                    ausstrahlung
                wieder im tv:schicksalstage österreichsdie stunde des jörg haidersamstag, 7.10.2023, 21:05 auf orf iii
                weiterlesen
                
                        25.09.2023
                    
                    ausstrahlung
                planet der spatzen dienstag, 26.september, 14:40 uhr auf 3sat
                weiterlesen
                
                        25.09.2023
                    
                    ausstrahlung
                der wiener würstelstandmittwoch 27.09., 15:25 uhr
                weiterlesen
                
                        20.09.2023
                       
	
		
				erstausstrahlung
			

	

                    double feature
                schicksalstage österreichs: double premieren feature!
                weiterlesen
                
                        12.09.2023
                    
                    festival
                mater superior beim randfilmfest in kassel!
                weiterlesen
                
                        24.08.2023
                    
                    ausstrahlung
                habsburgs hoflieferanten - der beliebte dreiteiler wieder zu sehen bei orf iii!
                weiterlesen
                







kontakt




facebook





vimeo





instagram









© 2025 kurt mayer film e. u.
                    • +43 1 967 89 29 • office@kurtmayerfilm.com
                    typo3 by ing. karin gerbrich





datenschutz











                            news



                            filme



                            über



                            filme schauen








                            
                            
                                english
                            
                        




newsletter


impressum







                    hinweis zu cookies
                
                    unsere webseite verwendet cookies. diese haben zwei funktionen: zum einen sind sie erforderlich für die grundlegende funktionalität unserer website. zum anderen können wir mit hilfe der cookies unsere inhalte für sie immer weiter verbessern. hierzu werden pseudonymisierte daten von website-besuchern gesammelt und ausgewertet. das einverständnis in die verwendung der cookies können sie jederzeit widerrufen. weitere informationen zu cookies auf dieser website finden sie in unserer datenschutzerklärung und zu uns im impressum.
                
                    einstellungen
                
                                        erforderlich
                                      
                                                    zustimmen
                                                
                                            diese cookies werden für eine reibungslose funktion unserer website benötigt.
                                        namezweckablauftypanbieter
                cookieconsent
            
                speichert ihre einwilligung zur verwendung von cookies.
            
                1
                jahr
            
                html
            
                
                    website
                
            
                    alle cookies ablehnen
                
                    speichern
                
                    alle cookies akzeptieren
                
























