



wearedepaul.com basketball recruiting











































247sports247sports homefb recfb recruiting homenews feedteam rankingscommitmentsdecommitmentsscheduled commitsplayer rankingsplayer searchcrystal ballrecruiter rankingsclass calculatorall time top recruitstransfer portalbk recbk recruiting homenews feedteam rankingscommitmentsdecommitmentsscheduled commitsplayer rankingsplayer searchcrystal ballclass calculatortransfer portaltransfer portaltop fb transferslatest fb transfersby position fb transferstop bk transferslatest bk transfersby position bk transfersncaa fbteamsnews feedscoresschedulescollege team talentexpert pickspollsplayer leadersteam leadersvideosoddsncaa bkteamsnews feedscoresschedulespollsplayer leadersteam leadersoddscbs sportscbs sports hqsportslinemaxprepsbettingfollowyoutubefacebookxinstagramtiktoknewsnews feedlatest headlinesvideosboardslobbypremium forum - the blue demon roomdiscussionwomen's hoopsclassic memoriesbasketballscoresschedulesstatsrosterncaa player leadersncaa team leadersvideosnba draftoddsbk recbk recruiting homenews feedcommitmentsdecommitmentsscheduled commitsscholarship distributiontargetsoffersteam rankingsplayer rankingsplayer searchcrystal balllatest crystal ballofficial visitsclass calculatorall time recruitstransfer portalmorevip membershippodcastnewslettertext alertsshowssportsbookshelp centerwatchplayjosh pate's college football showcollege fb recruiting showyoutubecbssports hqparamount+ with showtimelog injoinmagnifying glassquick links‌‌free depaul blue demons newslettercalendarget daily insights and the latest scoop on all-things depaulsign up todayby clicking sign up, you agree to the terms of use and acknowledge paramount’s privacy policy.sign upbasketball schedule(6 recent/upcoming games)‌‌‌‌trending news‌‌‌‌‌featured teams‌find your team‌247 logoncaa bkrick pitino suggests acc, big east merge to form college basketball 'super league'by carter bahnsjointhe blue demon room: join the best depaul fan communityxavier, freemantle down depaul by steve newhousedepaul blue demons | ncaa bkthe matchups: xavier vs depaulby rick broeringxavier musketeers | ncaa bkvipdepaul vs. xavier game preview by dan stackdepaul blue demons | ncaa bkit's next men up for the blue demons by joey pollizzencaa bkvillanova women nip depaul by jasyn traceyncaa bkno. 18 marquette handles depaul by steve newhousencaa bkdepaul vs. no. 18 marquette game preview by steve newhousencaa bkvillanova and injury bug bite depaul by joey pollizzencaa bkfeatured videos‌‌‌‌‌view all videostop videosdepaul basketballdepaul vs. villanova game preview by steve newhousedepaul blue demons | ncaa bkvillanova at depaul preview by eric watkinsncaa bkdepaul gets revenge on seton hall by braedyn martinezncaa bkseton hall women capsize depaul by jasyn traceyncaa bkdepaul vs. seton hall game preview by dan stackncaa bkmore depaul basketball storiesdepaul newsdepaul women lose to no. 6 uconn on record-breaking night by jasyn traceydepaul blue demons | ncaa bkno. 25 uconn rallies to defeat depaul by steve newhousencaa bkdepaul vs. no. 25 uconn game preview by steve newhousencaa bkbutler surges past depaul by steve newhousencaa bkdepaul vs. butler game preview by dan stackncaa bkmore depaul news storiesdepaul vipvip30% off annual vip pass first yearchatchat with experts & hard-core fans in our premium message boardsnewspaperinsider news & analysis you can’t get anywhere elsevip stories‌join nowncaab  crystal balls‌‌‌‌‌‌ncaab overall team rankings 2025‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌247sports logocbs sports digitalscout logoyoutubefacebookxinstagramtiktokcbs sports bettingpodcast micnewslettertext alertaboutcontact usadvertisershelp centercareersprivacy policycalifornia noticeterms of usesubscription termstoggle full/mobileyour privacy choices© 2005-2025 cbs interactive all rights reserved. cbs sports is a registered trademark of cbs broadcasting inc.the content on this site is for entertainment purposes only and 247sports makes no representation or warranty as to the accuracy of the information given or the outcome of any game or event. there is no gambling offered on this site. this site contains commercial content and 247sports may be compensated for the links provided on this site.

















































