







amelia on-line


















































			notizie		



			shop		



			eventi		



			attivita		



			annunci		



			contatti		



 



















 accedi/registrati


























			notizie		



			shop		



			eventi		



			attivita		



			annunci		



			contatti		




















gli eventi ad amelia per questo fine settimana 








amelia - scorcio del campanile della chiesa di san francesco 





previous



next













			prodotti tipici            










         
		ricetta tipica umbra: maritozzo al mosto d'uva                 

nel mese di settembre, tipicamente conosciuto per la raccolta dell'uva e della vendemmia, troviamo un famoso dolce tradizionale dell'umbria meridionale: il maritozzo al mosto.

 continua a leggere










         
		ricetta tipica umbra: minestra di ceci                 

oggi ti proponiamo un piatto frugale della tradizione umbra adatto alla stagione autunnale. con le giornate sempre più brevi e il clima più fresco, cosa c'è di meglio che gustarsi per cena una buona minestra di ceci davanti al camino?

 continua a leggere










         
		ricetta di halloween: vellutata di zucca e amaretti                 

in queste fredde giornate di fine ottobre ti consigliamo di preparare una vellutata di zucca e amaretti, con ingredienti locali esclusivamente di stagione, come l'olio extravergine di oliva. questo piatto è adatto per far felici grandi e bambini e porta sulla tua tavola calore e un tocco di gourmet.

 continua a leggere










         
		ricetta tipica umbra: penne alla norcina                 

gli ingredienti principali delle penne alla norcina sono la salsiccia e il tartufo, di cui è ricca non solo norcia, ma anche tutta l'umbria. la salsiccia di carne di maiale è l'alimento che caratterizza l'umbria sin dall'epoca romana ed il tartufo ancora oggi è un prodotto di eccellenza in tutta la regione.
 

 continua a leggere











 
		 
                	fichi girotti, specialità di amelia    
          
                





specialità di amelia? fichi girotti: il dolce frutto! così recita l'insegna del prodotto tipico amerino per eccellenza.







 
		 
                	miele millefiori     
          
                





miele millefiori del territorio amerino in vaso da 0,5 o 1 kg







 
		 
                	zafferano di amelia - umbria    
          
                





zafferano di alta qualità puro in pistilli coltivato interamente a mano da produttori locali dei colli amerini.







 
		 
                	olio extravergine di oliva     
          
                





olio extra vergine di oliva delle cultivar dei colli amerini. blend o monovarietale di olive moraiolo, raio e frantoio.







 
		 
                	fava cottora dell'amerino    
          
                





la fava cottòra, chiamata così proprio per la caratteristica di cuocere bene e in fretta,  è una varietà  selezionata di generazione in generazione dai produttori locali.







 
		 
                	tartufo dei boschi di amelia    
          
                





tartufo raccolto nei boschi delle colline amerine di diverse qualità: nero pregiato, estivo o scorzone e bianco.






instagram







notizie






 
		 
                	tour in bici alle gole del nera a narni    
          
                








   			pubblicato: 
            	 
		 
                	sabato 01 agosto 2020    
         
                




 passeggiata alle gole del nera a narni: sul vecchio percorso ferroviario riqualificato in percorso verde a piedi, con la tua bici o con noleggio mtb.


tra gli itinerari nelle zone limitrofe di amelia, non puoi perdere l'occasione di fare una passeggiata sul percorso verde delle gole del nera a narni. a piedi od in bici il vecchio percorso ferroviario è stato trasformato in un pianeggiante sentiero che collega narni scalo a stifone ed alle mole di montoro famosi anche come luoghi di balneazione.

 continua a leggere









in evidenza








 
		 
                	pubblicità con noi    
          
                





gestite un’azienda o un’attività ed avete un sito web? desiderate farvi conoscere promuovendo e pubblicizzando i servizi che offrite e/o prodotti? vuoi pubblicizzare la tua azienda su internet ma al momento non intendi investire delle risorse economiche?in molti pensano che pubblicizzare sul web significa destinare un grande budget nella pubblicità: niente di più falso!






continua a leggere








 
		 
                	connessione adsl senza fili per le zone non raggiunte da internet via cavo    
          
                


e' incredibile come da qualche anno a questa parte si sia passati da una connessione internet interamente cablata al trasferimento di dati principalmente senza fili, via wifi  nelle nostre case e nei luoghi pubblici, così come i telefoni cellulari. 



continua a leggere








 
		 
                	16 mete da visitare partendo da amelia    
          
                


proprio la sua posizione di confine fa si che amelia si presti come punto di partenza per visitare molte bellezze del centro italia; incantevoli città, meraviglie naturali e suggestivi siti archeologici vi attendono in escursioni più o meno impegnative.



continua a leggere








 
		 
                	passeggiate a cavallo e lezioni di equitazione per bambini ad amelia    
          
                


per chi è alla ricerca di escursioni a cavallo in umbria, ad amelia esistono maneggi che offrono avventure a cavallo per tutti i livelli di capacità, anche per principianti e bambini. per i più esigenti, proponiamo anche una piccola selezione di visite e degustazioni a terni e dintorni per piccoli gruppi di visitatori.



continua a leggere






















social media account

















contatti











        amelia online è un progetto di masisoft      

        tommaso        pagliaricci      

        01213870551       

      
        05022        -
        amelia        ,
        tr        (
        umbria, it        ) 

info@ameliaonline.it      








area privata  |
 
sitemap | 
 
  termini e condizioni |
 
privacy |

cookie | 

copyright | 
 
disclaymer | 
segnalato in ameliaonline.it | 
powered by masisoft web agency
2009 - 2025  





				 questo sito utilizza dei cookie per monitorare e personalizzare l'esperienza di navigazione degli utenti.
			 

				continuando a navigare autorizzi l'utilizzo dei cookie su questo sito. per avere più informazioni o modificare le impostazioni sui cookie clicca qui chiudi













