

the whisky portal: whisky, whiskey, bourbon and rye











































































welcome to the whisky portal. this site is dedicated to everyone -
professional, connoisseur or amateur - interested in uisge beatha, also known as
whisky, whiskey, bourbon and rye.
here you can find information about the distilleries, blenders, bottlers
    and their brands. you will also be presented for news,
    events, links, and competitions, you can join the whisky forum, and you can
    find a large selection of books, posters and videos.
                



herzlich willkommen bei the whisky portal. diese seite
ist jedem gewidmet - profi, geniesser und laie - der in uisge beatha
interessiert ist, auch bekannt als whisky, whiskey, bourbon und rye.
hier finden sie informationen über die brennereien, blender, abfüller
    und deren marken. weiterhin werden ihnen news, veranstaltungen,
    links und preisausschreiben präsentiert, sie können sich am forum
    beteiligen und sie finden eine grosse auswahl an büchern, postern und
    videos.
                



bienvenue sur the whisky portal.
le site est destiné à tous ceux - professionnel, connaisseur ou amateur - aui
sont intéressés par uisge beata, également connu sous les noms whisky,
whiskey, bourbon et rye.
vous trouverez ici des informations concernant les distilleries, les assembleurs, les embouteilleurs et leurs
marques. de plus, vous trouverez des nouvelles, des événements, des liens et des
compétitions, vous pourrez
participer au le forum et vous trouverez une grande sélection de livres, affiches et
vidéos.
                



bienvenidos a the whisky portal. 
esta página va dirigida a todos aquellos - profesionales, conocedores o amateurs - 
que estén interesados en el uisge beatha, también llamado whisky, whiskey, bourbon y rye.
aquí encontraréis información sobre las destilerías, los blenders, los embotelladores y sus
marcas. también encontraréis noticias, acontecimientos, 
enlaces y concursos, podréis participar en el forum y encontrar una extensa selección de
libros, pósters y vídeos
                



velkommen til the whisky portal. dette sted er tilegnet enhver -
professionel, connaisseur eller amatør - som er interesseret i uisge beatha,
også kendt som whisky, whiskey, bourbon og rye.
her kan du finde information om destillerier, blendere, aftappere og deres brands. 
du kan bestille din egen whiskysmagning, og du kan se nyheder, events, links og
konkurrencer, du kan deltage i forumet, og du kan finde et stort udvalg af bøger, posters og videoer.
                









 currently you will find information about
1544
 distilleries, blenders and bottlers, and
3190
 bottlings


in moment finden sie hier informationen über
distilleries, blenders und abfüller, und
 marken


actuellement vous pouvez trouver des informations sur
distilleries, assembleurs et embouteilleurs, et 
 marques


 actualmente encontraréis información sobre
 destilerías, blenders, embotelladores y
 marcas 


lige nu finder du information om
destillerier, blendere og aftappere, og
 aftapninger






please note: you must be of legal drinking age to enter this site!

























