evansville news, sports, weather, business | courier & pressnews sports business features submit a news tip advertise obituaries enewspaper legals  eggs are pricey. here's what you can use as a substitute.map | what homes sold in december, and for how much?castle girls basketball coach steps down after 8 successful yearsmore snow on the way to the tri-state this week. how much will fall? the crossword        obituaries        enewspaper        is the stock market open on presidents day? is presidents day a federal holiday? does zach edey play well in nba all-star game? here are… vote: who is this week's courier & press student of the… opinion | hamilton: here's why congress needs to protect… eggs are pricey. here's what you can use as a substitute.  more snow on the way to the tri-state this week. how much will fall?  wreck involving evsc buses in snowy louisville; 8 minor injuries more in news castle girls basketball coach steps down after 8 successful years  insider: how woodson stepped down. what's next in iu coaching search?  vote for c&p athlete of the week for feb. 10-15 more in sports map | what homes sold in december, and for how much?  midwest region gas prices rose from last week: see how much here  explore evansville names a successor to alexis berggren more in business opinion | hamilton: here's why congress needs to protect its turf lee hamilton  opinion | howey: gov. braun’s property tax ‘crisis’ brian howey  opinion | op-ed: time for open, honest debate on marijuana in indiana tom hanify more in opinion image shows leo p galaxy in stunning detail: see photo  man accused of shooting at 2 men he thought were palestinians: reports  toyota, gmc, volvo among recalled vehicles: see recent car recalls more in trending ditch the peach fuzz: get 25% off dermaflash dermaplaning tools  crocs slippers are less than $35 for a limited time only  need a boost? try needed collagen for 20% off this month more in shoppingtake our survey!       winners announced!       contests       more in contestswreck involving evsc buses in snowy louisville; 8 minor injuries house republicans' budget is similar to braun's, but with fewer tax breaks where does notre dame's hannah hidalgo rank among ncaa leading scorers? will usps deliver mail on presidents day today? are banks open on presidents day today?about us staff directory corrections careers accessibility support sitemap legals our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local businesses buy and sell licensing & reprints help center subscriber guide manage account advertise your business give feedbacksubscribe today newsletters mobile apps facebook x enewspaper archives© 2025 www.courierpress.com. all rights reserved.