

dict.cc | wörterbuch englisch-deutsch 






|   alle sprachen   en   sv   is   ru   ro   fr   it   sk   nl   pt   la   fi   es   hu   no   bg   hr   cs   uk   da   tr   pl   eo   sr   sq   el   bs   |   fr   sk   is   es   nl   ro   hu   pl   sv   no   ru   fi   it   sq   uk   da   cs   pt   hr   bg   la   eo   bs   sr   tr   el dict.ccdeutsch-englisch-wörterbuchonline-wörterbuch englisch-deutsch: begriff hier eingeben!  äöüß...de <> ende –> enen –> de-----de <> en-----de <> bgde <> bsde <> csde <> dade <> elde <> eode <> esde <> fide <> frde <> hrde <> hude <> isde <> itde <> lade <> nlde <> node <> plde <> ptde <> rode <> rude <> skde <> sqde <> srde <> svde <> trde <> uk-----en <> bgen <> bsen <> csen <> daen <> elen <> eoen <> esen <> fien <> fren <> hren <> huen <> isen <> iten <> laen <> nlen <> noen <> plen <> pten <> roen <> ruen <> sken <> sqen <> sren <> sven <> tren <> uk   optionen | tipps  | faq  | abkürzungen loginregistrierenhomenew websiteaboutvokabeltrainerfachgebietebenutzerforummitmachen! a | b | c | d | e | f | g | h | i | j | k | l | m | n | o | p | q | r | s | t | u | v | w | x | y | z zuletzt verifizierte übersetzungen1.291.172 übersetzungen – 2.449 neu – 99,8% verifiziertzeitenglischdeutschgeprüft von07:46ling. mirandesemirandés {n}pos jpx
07:45materialtech. lapping powderläpppulver {n}aph jpx
07:44anat. back of the handhandaußenfläche {f} [handrücken]aph jpx
07:43eight hundredth {adj} <800th> [also: eight-hundredth]achthundertste <800.>dep mar jpx
07:42to glad-hand sb. [coll.]jdn. überschwänglich begrüßenbom jpx
voice:to be in la-la land by joeybriggswunderschön dekoriert by halmafelix1.521.186 more »alle wörterbücher | weitere einträge »» this page in englishtop contributorsweeklyall-timelang.14075 jo-5622532 halmafelix31965 wenz41905 marcb30751604 junes61536 translatosaurus71475 gitterkugel81170 polarjud9882 bommi10870 bhm was ist das?diese liste zeigt die aktivsten beitragenden beim sprachpaar deutsch-englisch. um hier mit benutzernamen und link angezeigt zu werden, bitte die kurze einführung lesen, benutzerkonto anlegen und übersetzungen, beugungen oder sprachaufnahmen beisteuern.der benutzername, verlinkt mit der profilseite, erscheint eine minute nach dem erreichen der position 10.die kleineren sprachpaare haben noch nicht sehr viele beitragende, deshalb ist es sowohl für die eigenen rankings, als auch für die entwicklung von dict.cc sinnvoll, bei vorhandenen kenntnissen dort beizutragen.»weiter: contribute! intro» gesamte hall of fameneue wörterbücher ukrainisch-deutsch ukrainian-englishdict.cc: wörterbuch für englisch-deutsch und andere sprachendict.cc möchte es seinen benutzern ermöglichen, ihr wissen mit anderen zu teilen.wenn eine bestimmte englisch-deutsch-übersetzung noch nicht im wörterbuch enthalten ist, kann sie von jedem benutzer eingetragen werden. bevor die übersetzung für alle sichtbar wird, muss sie von mehreren anderen beitragenden geprüft werden. der dadurch entstehende wortschatz kann jederzeit im download-bereich (extras) heruntergeladen werden. neben dem blättern im wörterbuch und natürlich dem abfragen von übersetzungen ist es auch möglich, sich im übersetzungsforum auszutauschen und mittels vokabeltrainer seine sprachkenntnisse zu verbessern. im forum sind regelmäßig auch professionelle übersetzer aktiv, die sich gegenseitig weiterhelfen, aber auch anfängerfragen beantworten. hinweis: die fehlerfreiheit der übersetzungen kann nicht garantiert werden, aber jeder übersetzungsvorschlag wird garantiert überprüft. mögliche fehler können per klick auf den info-button [i] direkt über die suchergebnisseiten gemeldet werden. eine anleitung dazu gibt es auf der seite faq. » neue wörterbücher bei dict.cc!  neuigkeiten & mitteilungen (rss)  2025-02-13:  ukrainisch-deutsch hat heute 30.000 einträge erreicht!durch die großartige arbeit von tbunyk und vielen anderen haben wir jetzt ein solides ukrainisch-deutsch-wörterbuch anzubieten und ich hoffe, es wächst weiterhin und wird noch größer und besser!
nachdem wir diesen meilenstein erreicht haben, ist es jetzt zeit für die freigabe von  ukrainisch-englisch!
ich habe bereits eine weile daran gearbeitet, um eine gute basis für die zukünftige aufbauarbeit zu haben. mithilfe der erweiterten "missing entries"-funktion war es in kurzer zeit möglich, eine größere zahl an übersetzungsvorschlägen aus der kombination von de/uk und de/en zu generieren und zu prüfen. wir freuen uns über jede mithilfe beim weiteren wortschatzaufbau!
2024-12-27:  englisch-französisch erreicht 200.000 übersetzungen!zum ersten mal in der geschichte von dict.cc hat ein sprachpaar, das von null einträgen an aufgebaut wurde, die marke von 200.000 einträgen erreicht! zu verdanken ist das einem besonders gut eingespielten und engagierten team, angeführt vom beitragenden puchenau mit einer rekordzahl an neueinträgen. gratulation zu dieser großartigen leistung!
2024-12-26: die funktion "missing entries", gedacht für fortgeschrittene beitragende, wird langsam ziemlich mächtig. ich habe in letzter zeit viele neue unterfunktionen eingebaut und das tool scheint wunderbar für en/fr, den zukünftigen en/uk-bereich und einige andere sprachpaare zu funktionieren. zu finden ist es in der navigationsleiste im contribute-bereich (ausgenommen de/en). wenn man es mit einer der "de/en basic"-optionen nutzt, ersetzt es die funktionalität des bisherigen "buildup"-tools, deshalb schicke ich "buildup" jetzt in den wohlverdienten ruhestand und entferne es aus der navigationsleiste. um auf einfache weise die wichtigsten wörter in ein beliebiges sprachpaar einzutragen, bitte das "missing"-tool mit der option "de/en basic 1" aus dem source-menü ausprobieren. basic 2, 3, usw. wenn die kleineren listen bereits abgearbeitet sind.
2024-11-06: 22 jahre dict.cc!
in diesem jahr liegt der fokus auf dem aufbau des ersten neuen sprachpaars seit 2010. dieses sprachpaar, ukrainisch-deutsch, ist dank der großartigen unterstützung von tbunyk, johnb, fmrl und 94 weiteren beitragenden mittlerweile auf über 23.000 einträge angewachsen. ich hoffe, dass wir in absehbarer zeit die 30k-grenze knacken können. geplant ist außerdem, bald auch ukrainisch-englisch für den aufbau allgemein freizugeben.
hier die zahlen für 2024:
1.287.547 übersetzungen bei deutsch-englisch, 2.364.862 in den anderen sprachpaaren
1.512.125 sprachaufnahmen, 1.431.923 beugungen und 415.144 illustrationen
308.938 registrierte nutzer, davon 38.419 beitragende
ein hinweis noch unabhängig davon: in den nächsten wochen sind im rechenzentrum einige wartungsarbeiten geplant. es kann daher zu kurzen unterbrechungen einzelner teilbereiche von dict.cc kommen. die meisten nutzerinnen sollten aber nichts davon bemerken.
» english: news history» deutsch: verlauf der mitteilungen  nach oben | home© 2002 - 2025 paul hemetsberger | impressum / datenschutz		dieses deutsch-englisch-wörterbuch basiert auf der idee der freien weitergabe von wissen. mehr dazuenthält übersetzungen von der tu chemnitz sowie aus mr honey's business dictionary (englisch/deutsch). vielen dank dafür!links auf dieses wörterbuch oder einzelne übersetzungen sind herzlich willkommen! fragen und antwortenwerbung