




eclacpos - le blog économie, finance, argent

































 






eclacpos
le blog économie, finance, argent



menu

						aller au contenu					



rechercher :



 








 

qu’est-ce qui distingue ma chance casino des autres plateformes de jeux ?


mars 19, 2023blogsally white 



machance casino est un établissement de jeux de hasard basé en france. depuis un moment, ce casino connaît un succès fulgurant et les parieurs ne cessent de parler de la société. êtes-vous curieux de savoir ce qui distingue cet établissement de jeux des autres ? nous vous disons l’essentiel à retenir sur machance casino !
continuer la lecture de qu’est-ce qui distingue ma chance casino des autres plateformes de jeux ? → 






notre top 3 des meilleures machines à sous sur tropezia palace


août 27, 2022casino / jeux d’argentsally white 


créée depuis 2010, le casino tropezia palace continue d’attirer de nombreux joueurs. cet établissement de jeu virtuel possède l’une des plus belles collections de machines à sous. si vous vous demandez quelles sont les meilleurs dispositifs disponibles sur la plateforme dans cette dernière catégorie, voici notre top 3.
 continuer la lecture de notre top 3 des meilleures machines à sous sur tropezia palace →







 

casino extra vs unique casino : quel est le meilleur casino ?


juin 26, 2022blogsally white 



casino extra vs unique casino : quel est le meilleur casino ?
avec la démocratisation d’internet, plusieurs casinos en ligne ont été créés. parmi ces innombrables sites de jeux de hasard virtuels, on retrouve casino extra et unique casino. cependant, entre ces deux différentes plateformes de divertissement, quelle est la meilleure ? focus !
 continuer la lecture de casino extra vs unique casino : quel est le meilleur casino ? →







 

les avis joueurs sur ma chance casino


juin 23, 2022casino / jeux d’argentsally white 



ma chance casino est un casino virtuel ayant toutes les caractéristiques pour plaire aux amateurs de jeux de casinos en ligne. toutefois, jouer à des jeux d’argent en ligne étant assez risqué, s’y lancer à l’aveuglette serait mal avisé. quels sont les avis joueurs sur ma chance casino ? pour les connaître, lisez ce qui suit.
 continuer la lecture de les avis joueurs sur ma chance casino →







 

la fiesta casino :les avis des joueurs sur les jeux


mai 10, 2022casino / jeux d’argentsally white 



le casino la fiesta est créé au cours de l’année 2017. il s’agit d’un casino qui met l’accent sur la culture mexicaine. la fiesta est un casino mis en place par des professionnels et propose plusieurs jeux divertissants. avant de commencer à jouer sur ce casino, il est nécessaire de découvrir les différents avis des anciens joueurs. en voici quelques exemples dans ce guide.
les avis positifs sur le casino la fiesta
il est facile de naviguer sur la page d’accueil du casino, et cela permet aux joueurs de s’inscrire facilement. après cela, ils peuvent commencer par explorer les différentes options que la fiesta a à offrir.
les différents jeux du casino
la fiesta casino propose plusieurs types de jeux dont les joueurs peuvent profiter. toutefois, pour avoir accès à sa ludothèque, ils doivent s’inscrire. pour offrir la meilleure expérience au casino, les joueurs ont enrichi leur portefeuille avec de différents jeux.
il faut noter que ces jeux de qualités sont proposés par les meilleurs éditeurs. c’est l’une des raisons qui attirent les nouveaux joueurs à choisir ce casino. la fiesta casino maintient ses performances à jour avec les tendances actuelles. il fournit une plateforme mobile de qualité supérieure où vous pouvez jouer tout en vous déplaçant avec votre smartphone ou votre tablette.
les logiciels en partenariat avec le casino
le casino la fiesta s’est mis en relation avec certains des meilleurs éditeurs de jeux afin de proposer une meilleure sélection de jeux. de même, notez que les jeux sont disponibles en mode de jeu instantané. ils sont également accessibles à la fois sur un mobile et sur un ordinateur. les joueurs peuvent trouver des jeux des développeurs de logiciels suivants :

betsoft ;
fugaso ;
netent ;
gameart.

ce n’est pas tout. vous pouvez rencontrer des jeux dont les éditeurs sont amaya, booming games, nextgen, lightning box et 1×2 gaming.

les bonus proposés par le casino la fiesta
la meilleure solution pour attirer de nouveaux joueurs est de leur offrir plein de bonus différents. c’est justement l’un des objectifs du casino la fiesta. ce dernier met à disposition des joueurs plusieurs types de bonus comme le bonus de bienvenue et les bonus de dépôts. aussi, pour les clients fidèles, ils ont droit aux offres vip. pour bénéficier de cela, il vous suffit de créer un compte et de commencer à jouer les jeux en ligne.
si vous souhaitez obtenir le bonus du bienvenue, alors rendez-vous sur la fiesta casino.

les avis négatifs sur le casino la fiesta
comme la plupart des casinos en ligne, la fiesta casino ne déroge pas à la règle en ce qui concerne les points négatifs. en effet, plusieurs joueurs se plaignent de l’absence de certains éditeurs de jeux comme play’n go et microgaming. en plus de cela, l’interface du casino devient de plus en plus vieille. enfin, aucune application n’est disponible pour le jeu, mais seulement une version mobile.







 

notre avis sur cheri casino


février 25, 2022blogsally white 



cheri casino est un casino en ligne qui a été lancé en 2017. le casino est détenu par alpha interactive solutions n.v. et est autorisé et réglementé par le gouvernement de curaçao. le casino propose un large éventail de machines à sous et de jeux de casino provenant de certains des principaux fournisseurs du secteur, notamment betsoft, booming games, egt, evolution gaming, habanero, isoftbet, microgaming, netent, pragmatic play et yggdrasil.
continuer la lecture de notre avis sur cheri casino → 


laisser un commentaire 





 

la cour conclut que le monopole de l’opap grec est légal


octobre 3, 2020casino / jeux d’argentsally white 



les lois grecques font actuellement l’objet de réformes majeures, concernant les activités de jeux d’argent en ligne. depuis quelques jours, le tribunal grec a annoncé que les services de jeux en ligne fournis par l’opap ne sont pas en violation des règles et réglementations grecques. l’opap est la société qui est considérée comme ayant un monopole sur le marché grec. mais ses services ont été accusée incompatible avec les règlements par les principaux fournisseurs internationaux de jeux d’argent. notons que ces règlements ont été établis par l’union européenne.
continuer la lecture de la cour conclut que le monopole de l’opap grec est légal → 






 

l’american gaming association révèle le montant total des recettes fiscales pour 2013


octobre 3, 2020casino / jeux d’argentsally white 



selon l’american gaming association, le montant total des impôts locaux payés pour les activités de jeu pour l’année 2013, était égal à 38 milliards de dollars. cela inclut les montants reçus des organismes étatiques et fédéraux. selon le rapport, tous les éléments de l’industrie du jeu et leur contribution au cours de l’année dernière ont été pris en considération. les résultats de ce rapport seront officiellement annoncés ultérieurement. notons que l’on peut visiter unique casino pour jouer en ligne.
continuer la lecture de l’american gaming association révèle le montant total des recettes fiscales pour 2013 → 






 

digitain : diffusion du tout premier match mondial de baby-foot avec des paris en direct


mars 13, 2020blogsally white 



en tant que fournisseur de plateforme de premier plan, digitain ont le siège se situe à  erevan en arménie, se prépare à offrir quelque chose de nouveau et de complet à l’industrie du jeu. après avoir obtenu un accord de droits de paris exclusifs, la marque lancera une série de tournois de baby-foot qui seront organisés en collaboration avec la fédération arménienne de baby-foot. chose que les adeptes de paris sportifs en direct apprécieront à coup sûr. 
continuer la lecture de digitain : diffusion du tout premier match mondial de baby-foot avec des paris en direct → 






 

quatre conseils pour faire de votre tournoi un succès estival


juin 17, 2019blogsally white 



pour les joueurs de poker, c’est l’une des périodes les plus attendues de l’année. non seulement c’est l’été, mais les world series of poker ont commencé. il y a d’autres événements incroyables qui se déroulent ailleurs, comme le winamax tournoi exclusif pour as de breizh qui vient de s’achever.
continuer la lecture de quatre conseils pour faire de votre tournoi un succès estival → 





			navigation des articles		

← articles plus anciens










rechercher :



catégories

blog

casino / jeux d’argent




articles récents


qu’est-ce qui distingue ma chance casino des autres plateformes de jeux ?


notre top 3 des meilleures machines à sous sur tropezia palace


casino extra vs unique casino : quel est le meilleur casino ?


les avis joueurs sur ma chance casino


la fiesta casino :les avis des joueurs sur les jeux


 



					fièrement propulsé par wordpress				

















