





instituto paulo freire - página inicial










































página inicialpaulo freireapoie esta causaresponsabilidade socialimprensaperguntas frequentestrabalhe conoscocontato






 




educar para transformar

instituto paulo freireo que fazemoscentro de referência paulo freireunifreirecasa da cidadania planetárianotíciasredes





programas e projetos em andamento 







 


projeto mova-brasil 








 


assessoria franca 








 


op de guarulhos 








 


formação de formadores sindicais 








 


programa de educação cidadã de itupeva – sp 








 


formação de conselheiros(as) em direitos humanos e participação social 








notícias em destaqueclique aqui e veja todas as notícias 






 


‘paulo freire e a superação do neoliberalismo’ 
o x encontro internacional fórum paulo freire será realizado no chile, de 7 a 9 de setembro.


            leia mais …        









 


por uma escola cidadã 
em artigo publicado no site carta educação, moacir gadotti fala de uma escola que luta pela superação das desigualdades perante o direito à educação.


            leia mais …        









 


paulo freire é o terceiro pensador mais citado em trabalhos pelo mundo 
segundo o google scholar, ‘pedagogia do oprimido’ é uma referência constante em estudos na área de humanas.


            leia mais …        









 


juntos(as), esperancemos! 
unifreire lança nova edição do boletim informativo. confira.


            leia mais …        









 


não há democracia sem educação em direitos humanos 
confira manifesto pela democracia, legalidade e direitos humanos.


            leia mais …        









 


nossa homenagem 
clarice lispector é a nossa homenageada do último mês do ano de 2015.


            leia mais …        
















sábado, 15 de fevereiro de 2025 



pesquisar



áreas de atuação






assistência social e dir. humanosassessorias e formaçõesprogramas e projetoseducação e culturaassessorias e formaçõespublicaçõesprogramas e projetosredes,  sistemas e portaisparticipação e controle socialassessorias formaçõesprogramas e projetossaúde e meio ambienteassessorias e formaçõespublicaçõesprogramas e projetosredes,  sistemas e portaistecnologia da inf. e comunicaçãoassessorias e formaçõesprogramas e projetos




vídeos

   veja alguns vídeos que falam sobre o instituto paulo freire, nossos projetos e sobre a educação e cultura do brasil. + confira todos os vídeos


nossos parceiros 


 



 








copyright © 2025 instituto paulo freire.
joomla! é software livre publicado sob a licença pública geral gnu.
o conteúdo deste site está licenciado sob creative commons atribuição-compartilhamento pela mesma licença 4.0 internacional.
instituto paulo freire | rua cerro corá, 550 - cep 05061-100 - são paulo | tels: 55 11 3021 5536 / 55 11 3024 3636








