








actualité culture: musique, cinéma, séries - les inrockuptibles














































































































































rechercher
recevoir l’agenda de la semaine




            je m’abonne        




à la une
saison des festivals
musique
cinéma
séries
livres
art et scènes
jeux vidéo
actu
cheek
le magazine
les suppléments
les inrocks radio
les newsletters
le shop
combat

les inrockuptibles
radio nova
rock en seine
rough trade


archives
le club
tous les avantages

les radios combat

les inrocks radio












     




les radios combat











                                                                                                                                        les inrocks radio
                                                                







les magazines
























































































































































































































































































































combat
















































les inrocks festival


agenda


musique


cinéma


séries


livres


où est le cool 


arts et scènes


société


cheek


inrocks tv


la boutique


le club











rechercher



rechercher :







dernier numéro


















ce podcast est réservé aux abonnés
accédez à l’intégralité des inrockuptibles

abonnez-vous
vous êtes déjà abonné ?
connectez-vous






















toute la programmation













je réserve













je réserve













je réserve













je réserve













je réserve













je réserve













je réserve 
























berlinale 2025 : on a enfin vu "mickey 17" de bong joon-ho avec robert pattinson

film le plus attendu du festival, “mickey 17” est une satire aussi réussie que foutraque sur notre époque, portée par un robert pattinson génial en toyboy jetable. 



                                            voir l'article
                                            






                                    au rayon frais 
                                








musique








john glacier, bon iver, mark pritchard & thom yorke… sont dans la playlist de la semaine !



playlist de la semaine





a lire sur
        






cinéma








“ça, je l'ai raté” : marion cotillard revient sur sa mort cata dans “the dark knight rises”



marion cotillard





a lire sur
        






cinéma








[box-office france] “captain america: brave new world” passe en force



box office





a lire sur
        






séries








séries mania dévoile la programmation de son édition 2025



séries mania





a lire sur
        






cinéma








julia roberts à l'affiche d'un murder mystery signé james gray



james gray julia roberts





a lire sur
        






album








john glacier, horsegirl, oracle sisters... voici les 5 albums de la semaine !



les 5 albums de la semaine





a lire sur
        






cinéma








romain duris, deva cassel et julien de saint-jean dans une adaptation du “fantôme de l'opéra” à la “twilight”



romain duris





a lire sur
        

















les inrocks festival 
du 4 au 8 mars à paris, lyon, bordeaux 
toujours aussi défricheur et rassembleur, les inrocks festival propose, du 4 au 8 mars, des têtes d'affiche (the voidz pour deux concerts événementiels, fat white family, sad night dynamite), des découvertes internationales (no windows, reymour, kiss facility, strongboi) et autres espoirs hexagonaux (astral bakers, please, eat-girls, clara kimera). revue détaillée de cette 36ème édition qui aura lieu à paris, lyon et bordeaux. 



                                            achetez vos places 
                                            















concert








[les inrocks festival] mattiel offre une nouvelle voix au blues



inrocks festival 2025 mattiel





a lire sur
        






concert








[les inrocks festival] billy nomates, émancipation féminine en terres punk



inrocks festival 2025 musique





a lire sur
        






musique








[les inrocks festival] sad night dynamite, un dernier concert et puis s’en va



inrocks festival 2025





a lire sur
        






musique








[les inrocks festival] flora hibberd, aussi chic que folk



flora hibberd inrocks festival 2025





a lire sur
        






musique
abonné








julian casablancas : “aujourd’hui, les bonnes chansons sont bannies des charts”



julian casablancas the voidz





a lire sur
        






musique








[les inrocks festival] voix d'agar agar, clara kimera s'offre une échappée en solo



agar agar





a lire sur
        






concert








[les inrocks festival] no windows : découvrez le duo indie à suivre



inrocks festival 2025





a lire sur
        






concert








[les inrocks festival] please, ou l’art de twister la musique de groupe



inrocks festival 2025





a lire sur
        






musique








[les inrocks festival] bienvenue dans le monde magique et languide de strongboi








a lire sur
        






musique








[les inrocks festival] kiss facility est potentiellement ce que vous entendrez de plus beau en 2025



inrocks festival 2025





a lire sur
        






concert








les inrocks festival 2025 : malice k, sad night dynamite, astral bakers, reymour et please annoncés



astral bakers eat-girls inrocks festival 2025





a lire sur
        






concert








les inrocks festival 2025 : une deuxième date pour the voidz



inrocks festival 2025 julian casablancas the voidz





a lire sur
        






concert








the voidz et fat white family, têtes d’affiche des inrocks festival 2025








a lire sur
        






musique








rencontre avec astral bakers, quatre copains libres comme l’air



astral bakers les inrocks super club portrait





a lire sur
        






musique








fat white family trace toujours sa route rock rageuse et orageuse



cafeyn critique fat white family





a lire sur
        






musique








pourquoi vous devriez écouter tout de suite le deuxième album de reymour



édito





a lire sur
        




















                                    nos dernières critiques 
                                








séries








“viril” sur arte, le mythe de la virilité au microscope








a lire sur
        






arts & scènes








dans “phèdre”, anna mouglalis livre bataille jusqu’à son dernier souffle contre le patriarcat



anna mouglalis théâtre





a lire sur
        






séries
abonné








“the white lotus”, saison 3 : violence sourde et noirceur sous le soleil de thaïlande



cafeyn the white lotus





a lire sur
        






séries








“bref. 2” : kyan khojandi réussit sa crise de la quarantaine



kyan khojandi





a lire sur
        






arts & scènes








“musicology”, une expo fait dialoguer l'art et le rock








a lire sur
        






arts & scènes








vidya gastaldon expose ses fantaisies minimalistes au mrac de sérignan



expo





a lire sur
        






album
abonné








avec “like a ribbon”, john glacier déroule enfin son flow ardent en format long



cafeyn critique john glacier





a lire sur
        






arts & scènes








“mélodies en sous-sol” : l'expo rémoise qui transforme les caves de la maison pommery en musée



expo





a lire sur
        






cinéma








avec “le mohican”, frédéric farrucci réalise un western sec et nerveux en territoire corse








a lire sur
        






cinéma








“les oubliés de la belle étoile” de clémence davigo : rendre la parole aux enfants perdus



cinéma critique





a lire sur
        






arts & scènes








“palombella rossa”, le grand blues de nanni moretti par mathieu bauer








a lire sur
        













nos derniers hors-séries





























voir tous les hors-séries sur le shop












 on a rencontré camille broutin méhu, l’étoile montante du manga français
entretien 
à 27 ans, elle publie le fantastique “yon”, le premier livre dont elle signe à la fois le dessin et le scénario. une histoire de filles résilientes qui n’est pas sans résonance avec une part de son existence.



                                            voir l'entretien
                                            






                                    tous les entretiens des inrocks 
                                








société








fabien truong et gérôme truc, sociologues : “la france qui se lève tôt, elle vit dans les quartiers”








a lire sur
        






livres








on a rencontré makoto yukimura, le mangaka qui fait parler les vikings



festival d’angoulême manga





a lire sur
        






où est le cool ?








quand charles jeffrey loverboy place la mode sur un ring de boxe queer



mode queer





a lire sur
        






cheek








eve simonet, réalisatrice du documentaire “ré-inventer l'enfance” : “notre modèle d'éducation, c'est la violence”








a lire sur
        






où est le cool ?








on a rencontré gauthier borsarello, le directeur artistique qui a réinventé fursac



fursac





a lire sur
        






société








joseph e. stiglitz : “la liberté doit être un projet collectif, pas une excuse pour l’égoïsme”








a lire sur
        






arts & scènes








avec “ars natura”, annabelle playe nous immerge dans un palpitant univers dystopique, rencontre



intelligence artificielle nature technologie





a lire sur
        






cinéma








jia zhangke : “quand on avance en âge, tout ce qu’on a vécu est révélé par l’œil derrière la caméra”



interview jia zhangke





a lire sur
        






livres








rencontre avec constantin alexandrakis, sensation de la rentrée littéraire 2025








a lire sur
        






musique
abonné








de la révélation à la consécration : rencontre avec clara ysé, futur désirable de la chanson française



cafeyn clara ysé portrait





a lire sur
        






musique








diiv : “l’éventail du shoegaze est plus large maintenant”



concert diiv entretien





a lire sur
        






cinéma








cinéma, ferme et famille... qui est louise courvoisier, la réalisatrice de “vingt dieux” ?



louise courvoisier





a lire sur
        












                            les + lus 
                    











livres
abonné








“comet club” de yi yang : des années lycée en version rocambolesque



cafeyn





a lire sur
        






cinéma








berlinale 2025 : la rumeur sur “mickey 17” de bong joon-ho avec robert pattinson était-elle fondée ? 



critique critiques





a lire sur
        






musique








la célébration dj mehdi, la confirmation zaho de sagazan : retour sur les victoires de la musique 2025








a lire sur
        






cinéma








mark wahlberg, mel gibson... qui sont les soutiens de trump à hollywood ?



donald trump mark wahlberg mel gibson





a lire sur
        






cinéma








david lynch, le cinéaste préféré de vos cinéastes préféré·es



cafeyn david lynch





a lire sur
        






musique








john glacier, bon iver, mark pritchard & thom yorke… sont dans la playlist de la semaine !



playlist de la semaine





a lire sur
        



















hommage à david lynch 

la famille du cinéaste l’a annoncé ce jeudi 16 janvier. david lynch a été emporté à 78 ans par la maladie. il laisse derrière lui une filmographie empreinte de mystères, objet ultime de fascination.













cinéma








édito : le monde sera lynchien ou ne sera pas !








a lire sur
        






cinéma








johnny jewel : “david lynch m’a initié à l'importance de laisser le public rêver”



david lyt johnny jewel





a lire sur
        






cinéma








où (re)voir les films de david lynch en streaming ?



david lynch streaming





a lire sur
        






cinéma








david lynch et ses personnages féminins : représenter la face cachée de l’hétérosexualité 



david lynch





a lire sur
        






cinéma
abonné








david lynch : traversée d'une œuvre culte, mystérieuse et hallucinée



david lynch





a lire sur
        






cinéma








david lynch : disparition d’un cinéaste totem



david lynch





a lire sur
        






séries








“twin peaks” de david lynch, l'histoire d’une révolution



david lynch





a lire sur
        






cinéma
abonné








qu'est-ce que le sexe chez david lynch ?



david lynch laura dern naomi watts





a lire sur
        






arts & scènes
abonné








cinéma, musique, art : david lynch, un artiste total



david lynch





a lire sur
        






cinéma








david lynch x les inrockuptibles : 28 ans et 9 couvertures



david lynch





a lire sur
        






musique








mort de david lynch : notre playlist pour célébrer son œuvre



david lynch





a lire sur
        
















on a classé 
les classements définitifs des inrocks 




                                            voir tous les articles 
                                            















cinéma








on a classé nos 6 rôles préférés de nicole kidman



david e. kelley gus van sant jonathan glazer





a lire sur
        






cinéma








on a classé les 9 meilleurs films sur dracula



horreur on a classé vampire





a lire sur
        






cinéma








on a classé les 7 clowns les plus flippants à l'écran



halloween horreur on a classé





a lire sur
        






séries








on a classé les 10 meilleurs épisodes de “lost”



on a classé série





a lire sur
        






cinéma








on a classé les meilleurs méchants de batman à l'écran



batman joker on a classé





a lire sur
        






cinéma








on a classé toutes les adaptations cinématographiques de j. r. r. tolkien



on a classé seigneur des anneaux tolkien





a lire sur
        






musique








on a classé les meilleures punchlines de liam gallagher 



liam gallagher oasis on a classé





a lire sur
        






cinéma








on a classé les “alien”



alien jean-pierre jeunet on a classé





a lire sur
        






cinéma








on a classé les 13 films de m. night shyamalan



m. night shyamalan on a classé





a lire sur
        






cinéma








on a classé les meilleurs films de filles musclées



alexis langlois on a classé rose glass





a lire sur
        






cinéma








on a classé les “mad max”... du pire au meilleur !



george miller mad max on a classé





a lire sur
        






musique








on a classé les 7 albums de st. vincent



album on a classé st vincent





a lire sur
        






musique








on a classé les 6 albums de gossip



album classement gossip





a lire sur
        













que faire cette semaine ? 















arts & scènes
abonné








avec “static shot”, maud le pladec update le ballet



cafeyn critique danse





a lire sur
        






arts & scènes








“i’m deranged” : de téhéran à paris, mina kavani explore l’impossible ancrage



iran théâtre





a lire sur
        






arts & scènes








anna mouglalis et judith chemla : que voir prochainement au théâtre ?



anna mouglalis judith chemla





a lire sur
        






arts & scènes
abonné








“le rendez-vous” ou la rencontre au sommet entre jonathan capdevielle et camille cottin 



cafeyn camille cottin critique





a lire sur
        






arts & scènes








avec “pixels”, le grand palais immersif nous plonge dans l’infini numérique








a lire sur
        






musique








8 concerts et festivals à ne pas manquer en janvier 2025



gwendoline inrocks super club jeanne added





a lire sur
        






arts & scènes








pièce culte, “le soulier de satin” retrouve son lieu de création avec éric ruf à la comédie-française



comédie-française





a lire sur
        






arts & scènes








toute la puissance de michel-ange exposée à florence








a lire sur
        






arts & scènes








“air de repos (breathwork)”, l’expo idéale pour faire une pause à bordeaux








a lire sur
        






arts & scènes








quand le cirque fait son spectacle au mucem de marseille








a lire sur
        












                            cheek
                    











cheek








descodeuses : l'école qui forme les femmes des quartiers populaires aux métiers de la tech








a lire sur
        






cheek








merci adèle haenel, l'édito de julia tissier



adèle haenel





a lire sur
        






cheek








violaine de filippis-abate : “adèle haenel montre  qu'on n'a pas à entrer dans des cases pour pouvoir être crue”








a lire sur
        






cheek








“quoi de mum ?”, la nouvelle newsletter féministe et drôle sur la parentalité 








a lire sur
        
















avancez à contre-courant

votre magazine chez vous, tous les articles sur le numérique, les archives depuis 1995, vos newsletters exclusives et les inrocks radio en qualité supérieure. et bien plus encore.
 
















                accueil
            




                recherche
            










nos derniers magazines





























voir tous les magazines sur le shop











     




à la une
les radios combat

les inrocks radio


les magazines
combat



populaires


critiques 

vidéos 

critique 

attitude 

cafeyn 

société-cheek 

culture-cheek 

instagram-cheek 

jeux-video 

#wtf-cheek 



à propos
accueil
contact
politique de confidentialité et données personnelles
conditions générales de ventes
le magazine
la boutique
les inrocks radio
archives
mentions légales et cgu































fermer cette fenêtre
















