



	agenzia video informazione | avi news






























            -
        







                            chi siamo
                        





                            servizi
                        





                            contatti
                        





                            area riservata
                        





                            registrati
                        














































































                                home
                            





                                notizie
                            



società


economia


politica


cultura


eventi


sport






                                mediagallery
                            



video


photonews






                                social wall
                            





                                trasmissioni
                            



umbria news


umbria week


umbria7


gala sport






                                chi siamo
                            





                                servizi
                            





                                contatti
                            





                                area riservata
                            





                                registrati
                            












































magione, l’ad giancarlo fancel inaugura la nuova sede dell’agenzia generali


gestita da agenti tugliani e sielli conta oltre 50 dipendenti e collaboratori e quasi 11mila clienti - la struttura in viale umbria 29 (oltre 600 mq su due livelli) sarà a disposizione delle associazioni



14/02/2025
                                                    - magione
                                                

economia








nel nome di san valentino cristiana pegoraro a new york si esibisce da michael kors


ultima tappa del tour americano dell’artista che prende il nome dall’album ‘colors of love’. importante collaborazione con la maison americana, occasione per promuovere il narnia festival



13/02/2025
                                                    -  new york
                                                

cultura








le città del tartufo alla bit: protocollo in chiave turistica con la toscana e incontro con la ministra santanchè


importanti incontri con operatori dell’innovativo settore del turismo esperienziale. tra le personalità che hanno visitato l’infopoint dell’associazione anche ex ciclista davide cassani



10/02/2025
                                                    - milano (rho)
                                                

cultura








“cambio di passo e nuove politiche riformatrici”: la sinistra umbra chiede uno sforzo alla regione


a perugia iniziativa di micropolis e umbrialeft per analizzare la situazione e lanciare proposte - numerosi interventi dal mondo politico, sindacale e intellettuale regionale



08/02/2025
                                                    - perugia
                                                

politica








dai territori si alza la protesta: a perugia in tanti “contro la guerra”


iniziativa a ferro di cavallo per presentare la campagna di mobilitazione la casa brucia - promossa da umbrialeft e il coraggio della pace - disarma con angelo d’orsi



03/02/2025
                                                    - perugia
                                                

politica








































































                ultime news

tutte le news








                                        sport
                                    




giovi carica le black angels: “a roma con la stessa determinazione”


                                            il tecnico della bartoccini mc restauri archivia la...
                                        



                                            14/02/2025
                                        









                                        politica
                                    




‘alternative per il socialismo’, a torgiano presentato il numero...


                                            stefano vinti (umbrialeft): la pubblicazione ci aiuta a...
                                        



                                            14/02/2025
                                        
                                        - torgiano
                                    








                                        società
                                    




gubbio, ecosuntek dona una bibliotechina al reparto di pediatria...


                                            le bibliotechine offriranno ai bambini ricoverati uno...
                                        



                                            14/02/2025
                                        
                                        - gubbio
                                    








                                        economia
                                    




magione, l’ad giancarlo fancel inaugura la nuova sede dell’agenzia...


                                            gestita da agenti tugliani e sielli conta oltre 50...
                                        



                                            14/02/2025
                                        
                                        - magione
                                    








                                        eventi
                                    




61 esima edizione di nero norcia: torna l’evento che dà voce alla...


                                            tra le novità uno spazio didattico per bambini, chef...
                                        



                                            14/02/2025
                                        
                                        - norcia
                                    








                                        società
                                    




fondazione banca centro – toscana umbria: insediato il nuovo cda


                                            il presidente carmelo campagna: “impegno per il bene...
                                        



                                            14/02/2025
                                        
                                        - città della pieve
                                    








                                        eventi
                                    




sposì’, il villaggio degli innamorati: al quasar village tre...


                                            sesta edizione dell’evento, da venerdì 14 a domenica 16...
                                        



                                            13/02/2025
                                        
                                        - corciano
                                    








                                        cultura
                                    




nel nome di san valentino cristiana pegoraro a new york si...


                                            ultima tappa del tour americano dell’artista che prende...
                                        



                                            13/02/2025
                                        
                                        -  new york
                                    








                                        società
                                    




progetto wau, slc cgil: “utilizzato linguaggio che non fa...


                                            in merito all’iniziativa promossa dall’assessore...
                                        



                                            13/02/2025
                                        
                                        - perugia
                                    













perugia piega firenze e vede la salvezza (3-1)


                                            vittoria in rimonta per la squadra di giovi dopo un...
                                        



                                            13/02/2025
                                        
                                        - perugia
                                    













il tartufo umbro alla conquista dei mercati internazionali


                                            la giuliano tartufi investe all’estero: vendita online,...
                                        



                                            12/02/2025
                                        
                                        - pietralunga
                                    








                                        sport
                                    




bartoccini premiazioni protagonista alla final four di coppa...


                                            il nuovo trofeo della manifestazione è stato ideato...
                                        



                                            11/02/2025
                                        
                                        - perugia
                                    








                                        sport
                                    




le black angels pronte alla sfida salvezza col bisonte


                                            vigilia di campionato per la bartoccini mc restauri che...
                                        



                                            11/02/2025
                                        
                                        - perugia
                                    








                                        politica
                                    




‘alternative per il socialismo’: a torgiano la presentazione della...


                                            iniziativa promossa dall’associazione culturale...
                                        



                                            11/02/2025
                                        
                                        - torgiano
                                    








                                        società
                                    




educazione e sicurezza stradale: il progetto del rotary club...


                                            in programma una serie di incontri con polizia stradale,...
                                        



                                            11/02/2025
                                        
                                        - perugia
                                    








                                        società
                                    




cascia accoglie mogol e terence hill: un incontro speciale nel...


                                            i due ospiti d’eccezione in visita spirituale al...
                                        



                                            10/02/2025
                                        
                                        - cascia
                                    








                                        sport
                                    




black angels, giovi: “con firenze una partita da non sbagliare,...


                                            l’analisi del tecnico della bartoccini mc restauri sullo...
                                        



                                            10/02/2025
                                        
                                        - perugia
                                    








                                        cultura
                                    




le città del tartufo alla bit: protocollo in chiave turistica con...


                                            importanti incontri con operatori dell’innovativo...
                                        



                                            10/02/2025
                                        
                                        - milano (rho)
                                    








                                        sport
                                    




black angels, nemeth chiama il pubblico di perugia: “contro...


                                            l’opposto della bartoccini mc restauri presenta la gara...
                                        



                                            08/02/2025
                                        
                                        - perugia
                                    








                                        società
                                    




federcaccia perugia: condoglianze per la scomparsa del giudice...


                                            era conosciuto per il suo lungo impegno nella cinofilia...
                                        



                                            08/02/2025
                                        
                                        - perugia
                                    








                                        politica
                                    




“cambio di passo e nuove politiche riformatrici”: la sinistra...


                                            a perugia iniziativa di micropolis e umbrialeft per...
                                        



                                            08/02/2025
                                        
                                        - perugia
                                    








                                        società
                                    




avviato il percorso per la candidatura unesco dello scoglio sacro...


                                            a cascia presentato il progetto e creato un apposito...
                                        



                                            07/02/2025
                                        
                                        - cascia
                                    








                                        eventi
                                    




perugia, città della domenica ricerca personale: contratti part...


                                            in vista della riapertura del parco, prevista per metà...
                                        



                                            07/02/2025
                                        
                                        - perugia
                                    








                                        società
                                    




angelina jolie sceglie l'umbria e indossa brunello cucinelli


                                            durante la 40esima edizione del santa barbara film...
                                        



                                            06/02/2025
                                        
                                        - santa barbara (california)
                                    








                                        sport
                                    




marangi mette in guardia le black angels: “con firenze servirà...


                                            il viceallenatore della bartoccini mc restauri perugia...
                                        



                                            06/02/2025
                                        
                                        - perugia
                                    








                                        economia
                                    




alla bit di milano intesa città del tartufo-toscana sulla...


                                            l’associazione nazionale sarà a fieramilano dal 9 all’11...
                                        



                                            06/02/2025
                                        
                                        - perugia
                                    










                    rubriche
                










enogastronomia













eventi













cinema
















                ultimi video

tutti i video





















tecla, abitazioni in legno // la casa sostenibile realizzata a cantiano (marche)


                                            ricostruire il costruito. partire da una struttura di cui erano rimaste in piedi solo le parti in pietra che sono...
                                        



                                            13/02/2025
                                        















rotary club perugia trasimeno, liceo alessi  e satiri auto per l'educazione e la sicurezza stradale


                                            ha preso il via la seconda edizione del progetto ‘educazione e sicurezza stradale’ promosso dal rotary club perugia...
                                        



                                            11/02/2025
                                        
                                        - perugia
                                    









ultime photonews

tutte le photonews














                                    28/10/2024
                                
                                - foligno
                            


quando il ‘rifiuto’ diventa arte_silvana di vora a foligno
















                                            21/10/2024
                                        
                                        - perugia
                                    


umbria fashion 2024














                                            26/08/2024
                                        
                                        - corciano
                                    


quasar village // 14esima edizione motoincontro fabio celaia














                                            21/08/2024
                                        
                                        - cascia
                                    


successo per la quarta edizione del galà equestre città di cascia























focus


prosit


interviste
















ford trucks day rossi veicoli 2024 // a ortona in collaborazione con novamec officine






                                                        29/05/2024
                                                    
                                                    - ortona
                                                














giuliano tartufi a cibus 2024 - il salone internazionale dell’alimentazione di parma






                                                        20/05/2024
                                                    
                                                    - parma
                                                














parts table - roma 2023 // la concessionaria rossi incontra officine e carrozzerie






                                                        17/11/2023
                                                    
                                                    - roma
                                                
















only wine festival, 27 e 28 aprile a città di castello






                                                        26/04/2019
                                                    
                                                    - città di castello
                                                














il gruppo grifo agroalimentare a nero norcia 2019






                                                        25/03/2019
                                                    
                                                    - norcia
                                                














nasce a perugia la scuola di taglio del pata negra






                                                        17/09/2018
                                                    
                                                    - perugia
                                                
















s&r farmaceutici // intervista a filiberto prudentino






                                                        20/11/2021
                                                    
                                                    - bastia umbra
                                                














diop, guiducci e nwakalor approdano alla bartoccini fortinfissi perugia






                                                        03/06/2021
                                                    
                                                    - perugia
                                                














il ministro del turismo massimo garavaglia in visita in umbria






                                                        26/05/2021
                                                    
                                                    - perugia
                                                






































        rss google news
        edizione italia
    



la giocata di kolo muani, il gol di conceicao: thiago motta impazzisce così! - tuttosport


guerra ucraina russia, eliseo: "domani vertice a parigi". attesa anche meloni. live - sky tg24 


relazioni usa-ue sempre più tese: i negoziatori usa a riad per colloqui di pace ucraina-russia. macron chiama a parigi i leader europei - il sole 24 ore


gorizia: tre giovani accoltellati in un bar di gradisca, grave una ragazza - corriere della sera


































                in evidenza







                                    società
                                



progetto wau, slc cgil: “utilizzato linguaggio che non fa distinzione tra volontariato e mondo del lavoro”












perugia piega firenze e vede la salvezza (3-1)












il tartufo umbro alla conquista dei mercati internazionali








                                    sport
                                



bartoccini premiazioni protagonista alla final four di coppa italia di volley femminile








                                    sport
                                



le black angels pronte alla sfida salvezza col bisonte








                                    politica
                                



‘alternative per il socialismo’: a torgiano la presentazione della rivista








                                    società
                                



educazione e sicurezza stradale: il progetto del rotary club perugia trasimeno con il liceo ‘alessi’ di perugia e satiri auto








                                    società
                                



cascia accoglie mogol e terence hill: un incontro speciale nel segno di santa rita








                                    sport
                                



black angels, giovi: “con firenze una partita da non sbagliare, contiamo sul pubblico”








                                    cultura
                                



le città del tartufo alla bit: protocollo in chiave turistica con la toscana e incontro con la ministra santanchè








                                    sport
                                



black angels, nemeth chiama il pubblico di perugia: “contro firenze c’è il vostro bisogno”








                                    società
                                



federcaccia perugia: condoglianze per la scomparsa del giudice stefano sfondalmondo








                                    politica
                                



“cambio di passo e nuove politiche riformatrici”: la sinistra umbra chiede uno sforzo alla regione








                                    società
                                



avviato il percorso per la candidatura unesco dello scoglio sacro di roccaporena








                                    eventi
                                



perugia, città della domenica ricerca personale: contratti part time e full time








                                    società
                                



angelina jolie sceglie l'umbria e indossa brunello cucinelli

















socialwall
        










































								avi news – agenzia video informazioni
via del naspo, 1 perugia tel. 075.5733522 – 075.5728082 fax 075.5737987 
reg. trib. perugia n.26/2000 del 03/06/2000  direttore responsabile: angela rotini
							






                            privacy policy
                        





                            cookie policy
                        





                            credits
                        




















































