













 

bus mieten in münchen? autobus oberbayern! 

























de


en







                    ich brauche einen bus für
                

eine messe
eine grossveranstaltung
für reisegruppen
jede gelegenheit
eine firmenveranstaltung
das teambuilding
crew-fahrten
die schülerbeförderung
einen mitarbeiter-shuttle
eine hochzeit
die kinder-und jugendarbeit
ein familienfest
einen ausflug



























ihr bus für...


eventlogistik


unsere fahrzeuge


ihr arbeitsplatz


unsere verantwortung


unser unternehmen


ihr kontakt zu uns













ihr bus für...

messe
grossveranstaltung
reisegruppen
allgemeine anfrage
firmenveranstaltung
teambuilding
crew-fahrten
schülerbeförderung
mitarbeiter shuttle
hochzeit
kinder-und jugendarbeit
familienfest
ausflug



eventlogistik


unsere fahrzeuge

15-sitzer
32-sitzer
49-sitzer
53-sitzer
57-sitzer
78-sitzer



ihr arbeitsplatz

fahrpersonal
ausbildung
zentralbereiche



unsere verantwortung


unser unternehmen




ihr kontakt zu uns














































ihre mobilität - 
unsere priorität























                                            ihre
eventlogistik
                                        
mehr erfahren


















                                            ihr
arbeitsplatz
                                        
mehr erfahren


















                                            unsere verantwortung

mehr erfahren


















                                            unser 
unternehmen
                                        
mehr erfahren











                    mit autobus oberbayern kommen sie komfortabel und entspannt an
                                                    wir bieten ihnen echte qualität




mit unseren modernen bussen bringen wir sie immer komfortabel, sicher und zuverlässig ans ziel. wir bringen sie hin – egal, ob sie kunden zu einem kongress begleiten, mit freunden zum skifahren in die berge starten oder einen shuttle-service für die nächste hochzeit buchen möchten.
als münchner traditionsunternehmen befördern wir menschen seit über 130 jahren – und das mit großem erfolg! service, zuverlässigkeit und qualität – das sind die grundpfeiler unseres handelns. wir sind der experte in süddeutschland für die beförderung von personengruppen jeglicher größenordnung sowie spezialist für die transportlogistik.


wir bieten ihnen ein breites spektrum an leistungen, von der busvermietung über linienverkehr bis hin zu tagesausflügen und transfers zu veranstaltungen wie hochzeiten, kongressen und messen. wir sind die experten für die transportlogistik bei großveranstaltungen. wir bieten ihnen hochklassigen service, einen modernen fuhrpark, top ausgebildete fahrer und einen hohen sicherheitsstandard.
egal, nach welcher leistung sie suchen – bei autobus oberbayern werden sie garantiert fündig.
geht nicht – gibt's nicht!







wir bringen sie überall hin
bus ist in unserer dna







                            jahre
                        

                            gegründet 1890
                        

unser traditionsreiches unternehmen steht seit über 130 jahren für absolute zuverlässigkeit und höchste serviceorientierung. erfahrung und modernität vereinen wir in unserem denken. sicherheit und qualität sind die maßstäbe, an denen wir uns messen lassen.  








                            mitarbeiter (ca.)
                        

                            der motor unseres unternehmens
                        

unsere mitarbeiterinnen und mitarbeiter sind das herz von autobus oberbayern. sie machen uns zum top-partner für personenbeförderung in deutschland.








                            busse (ca.)
                        

                            wir bringen sie von a nach b
                        

wir haben, was sie brauchen: kleinbus, oldtimer-bus, moderner reisebus oder premium-vip-bus – in unserem fuhrpark finden sie die neuesten und sichersten fahrzeugmodelle für jeden anlass und einsatzzweck. egal, was sie benötigen, in unserem fuhrpark steht das ideale fahrzeug schon für sie bereit.























mit autobus oberbayernzur hochzeit

                            jetzt anfragen 
                        

















ihre busse für einegroßveranstaltung

                            jetzt anfragen
                        

















mit autobus oberbayern ans ziel

                            mehr erfahren
                        








online-tickets
die ganze welt von autobus oberbayern
entdecken sie unser riesiges angebot an tagesfahrten, shuttle-verbindungen und sightseeing-touren und buchen sie ihr ticket direkt auf den jeweiligen produktwebseiten.








                            airport - messe münchen - shuttle





ihre direkte verbindung zwischen dem flughafen münchen und der messe münchen.


jetzt informieren

 


 



                            münchener stadtrundfahrten 





entdecken sie münchen im cabrio-doppeldeckerbus.

jetzt informieren

 

 





                            lufthansa express bus





nonstop vom flughafen in die city und zurück.

jetzt informieren

 

 



                            frankfurt sightseeing





erleben sie die highlights der mainmetropole frankfurt.

jetzt informieren 

 

 





                            skibus münchen





komfortabel, schnell und umweltfreundlich von münchen in die berge.

jetzt informieren

 

 



                            tagesausflüge





entdecken sie die bekanntesten sehenswürdigkeiten in bayern und österreich

jetzt informieren

 

 







unsere stellenangebote
autobus oberbayern zählt zu den renommiertesten bus- und verkehrsunternehmen deutschlands. unser erfolg wäre ohne unser hochmotiviertes team nicht möglich.



stellenangebote


disponent leitstelle/fahrdienstleitung (m/w/d)
disponent (m/w/d)
mitarbeiter front desk (m/w/d)
personalsachbearbeiter (m/w/d)
kleinbusfahrer (m/w/d)
omnibusfahrer (m/w/d)
kfz- mechatroniker (m/w/d)
karosseriebauer / spengler (m/w/d)
tankwart / wagenwäscher (m/w/d)
mitarbeiter für betriebliche aus- und weiterbildung (m/w/d)




ausbildungsplätze


ausbildung zum/zur kaufmann/-frau (m/w/d) für büromanagement
ausbildung kaufmann/-frau (m/w/d) für verkehrsservice
ausbildung kraftfahrzeugmechatronik mit schwerpunkt nutzfahrzeuge (m/w/d)
ausbildung fachkraft im fahrbetrieb (m/w/d)




alle stellenangebote







aktuelles













autobus oberbayern setzt auf nachhaltigen kraftstoff hvo100
bis zu 90% weniger co₂-emissionen durch umstellung auf synthetischen dieselkraftstoff.



                    mehr lesen
                
















ein tag voller mobilität: autobus oberbayern am 19. oktober bei „bayern gemeinsam bewegen“ im olympiapark
ein starkes zeichen für die anerkennung von fahrerberufen setzen und die fachkräfte von morgen frühzeitig mobilisieren.



                    mehr lesen
                
















autobus oberbayern bewegt über 95.000 adele-fans in münchen
effiziente personenverkehrslogistik entlastet die münchner u-bahn bei den konzerten auf dem messegelände.



                    mehr lesen
                










+4989323040






info@autobusoberbayern.de































































































ihr bus für



                                        eine firmenveranstaltung
                                    

                                        eine messe
                                    

                                        die großveranstaltung
                                    

                                        das teambuilding
                                    

                                        crew-fahrten
                                    

                                        einen ausflug
                                    

                                        reisegruppen
                                    

                                        die kinder- und jugendarbeit
                                    

                                        das familienfest
                                    

                                        eine hochzeit
                                    

                                        mitarbeiter-shuttle
                                    

                                        die schülerbeförderung
                                    

                                        jede gelegenenheit
                                    




unsere fahrzeuge



                                    15-sitzer
                                    

                                    32-sitzer
                                    

                                    49-sitzer
                                    

                                    53-sitzer
                                    

                                    57-sitzer
                                    

                                    78-sitzer
                                    

                                    teambusse
                                    

                                    oldtimerbus
                                    




ihr arbeitsplatz



                                        ihr arbeitsplatz
                                        

                                        fahrpersonal
                                        

                                        ausbildung
                                        

                                        zentralbereiche
                                        

                                        historie
                                        




unser unternehmen



                                           unternehmensbereiche
                                        

                                           unsere verantwortung
                                        








© 2024 autobus oberbayern gmbh











                            kontaktieren sie uns
                        



                                    impressum
                                
|

                                    datenschutz
                                
|

                                    agb
                                
|

                                    informationspflicht
                                







