






















www.governo.it | governo italiano presidenza del consiglio dei ministri




































vai al contenuto
raggiungi il piè di pagina










menu






homepage 
il presidentehomepage presidente
giorgia meloni, la biografia
funzioni
agenda
notizie
interventi 
gallerie foto e video

il governohomepage governo
i vice presidenti, i ministri e i sottosegretari
i ministeri
il governo: organi e funzioni
i governi dal 1943 a oggi
la costituzione
le riunioni del consiglio dei ministri
provvedimenti
notizie
gallerie foto e video
campagne di comunicazione
palazzo chigi, sede del governo

la presidenza del consiglio dei ministrihomepage presidenza
organizzazione
uffici, dipartimenti, strutture
comitati, commissioni, commissari
visite guidate
novità
pubblicità legale
amministrazione trasparente

gallerie foto e video
diretta video
 












governo italiano presidenza del consiglio dei ministri
















seguici su:
facebook
twitter
instagram
youtube
linkedin













it
en











il presidente
il governo
presidenza del consiglio dei ministri
 
















conversazione telefonica del presidente meloni con il presidente zelensky



riunione di coordinamento tra governo, odg e fnsi



dichiarazione del presidente del consiglio giorgia meloni



consiglio dei ministri n. 115







14 febbraio 2025
il presidente del consiglio, giorgia meloni, ha avuto oggi una conversazione telefonica con il presidente dell’ucraina, volodymyr zelensky. i due leader hanno discusso degli ultimi sviluppi in corso per mettere fine al conflitto, con l’obiettivo di raggiungere una pace giusta e duratura. 
 

15 febbraio 2025
si è tenuta a palazzo chigi una riunione di coordinamento tra il governo, l'ordine dei giornalisti (odg) e la federazione nazionale della stampa italiana (fnsi) per la definizione di buone prassi da attuare al fine della riduzione dei rischi per i giornalisti e gli operatori dell’informazione che svolgono il proprio lavoro in scenari di guerra o caratterizzati da forte instabilità, come comunicato dal presidente giorgia meloni nel corso della conferenza stampa di inizio anno.
 

14 febbraio 2025
gli insulti della portavoce del ministero degli esteri russo, che ha definito “invenzioni blasfeme” le parole del presidente della repubblica, sergio mattarella, offendono l’intera nazione italiana, che il capo dello stato rappresenta. esprimo la mia piena solidarietà, così come quella dell’intero governo, al presidente mattarella, che da sempre sostiene con fermezza la condanna dell’aggressione perpetrata ai danni dell’ucraina.
 

14 febbraio 2025
il consiglio dei ministri è convocato lunedì 17 febbraio 2025, alle ore 17.00 a palazzo chigi.
ordine del giorno 























focus







presidenza italiana del g7




italia domani, il sito dedicato al pnrr




it-alert, il sistema nazionale di allarme pubblico





























da palazzo chigi 


vedi tutto




notiziecommissione europea e nuove iniziative per incrementare gli investimenti nella difesa, la nota di palazzo chigiil governo italiano accoglie con soddisfazione l’annuncio della presidente della commissione europea riguardante nuove iniziative volte a incrementare gli investimenti nel settore della difesa, a partire – come richiesto da tempo dall’italia – dall’esclusione di tali spese dal patto di stabilità. [...]
notiziegiubileo 2025, a palazzo chigi la riunione del tavolo istituzionale e della cabina di coordinamentosi è tenuta oggi a palazzo chigi, presieduta dal sottosegretario alla presidenza del consiglio alfredo mantovano, la riunione congiunta del tavolo istituzionale e della cabina di coordinamento del giubileo della chiesa cattolica 2025. in avvio di riunione, il pro-prefetto per l'evangelizzazione mons. rino fisichella ha tracciato un bilancio del primo periodo dell’anno giubilare. [...]
notiziegli auguri del presidente meloni ai nuovi giudici della corte costituzionaleil presidente del consiglio, giorgia meloni, ha inviato, a nome proprio e del governo, un messaggio di auguri ai nuovi giudici della corte costituzionale, roberto cassinelli, massimo luciani, francesco saverio marini e maria alessandra sandulli. il presidente meloni ha espresso la propria soddisfazione per l’ampio accordo raggiunto tra le forze parlamentari, che ha consentito la contestuale elezione dei quattro componenti e la ricostituzione del plenum della consulta.
 






agenda


vedi tutto












lun
                      17
febbraio


15:00
conferenza dei prefetti e dei questori d’italia 




lun
                      17
febbraio


17:00
riunione del consiglio dei ministri n. 115 







mar
                      18
febbraio


16:00
incontro con il commissario europeo per gli affari interni e la migrazione, magnus brunner 




mer
                      19
febbraio


10:30
cerimonia di giuramento dei nuovi giudici della corte costituzionale 







mer
                      19
febbraio


16:30
 incontro con il presidente dello stato d’israele, isaac herzog 












gallerie 


vedi tutto






       giubileo 2025, a palazzo chigi la riunione del tavolo istituzionale e della cabina di coordinamento  [foto]          anniversario della firma dei patti lateranensi e dell'accordo di modificazione del concordato  [foto]          il presidente meloni interviene all'assemblea nazionale della cisl  [video]          il presidente meloni interviene all'assemblea nazionale della cisl  [foto]          giorno del ricordo 2025: la cerimonia di consegna delle onorificenze ai congiunti delle vittime delle foibe  [video]          incontro del presidente meloni con il cancelliere federale della repubblica d’austria schallenberg  [foto]    










dalla presidenza 


                        vedi tutto                    



notiziegiorno del ricordo 2025: la cerimonia di consegna delle onorificenze ai congiunti delle vittime delle foibeil sottosegretario alfredo mantovano è intervenuto oggi alla cerimonia di consegna delle onorificenze ai congiunti delle vittime delle foibe che si è tenuta nella sala polifunzionale della presidenza del consiglio dei ministri.
notiziegiorno del ricordo, il calendario delle iniziative per il 2025è disponibile il calendario delle iniziative e delle celebrazioni per il “giorno del ricordo” predisposto dal comitato di coordinamento istituito presso la presidenza del consiglio per garantire la programmazione delle iniziative promosse per la solennità civile del 10 febbraio dalle diverse amministrazioni dello stato, anche con il coinvolgimento del mondo dell’associazionismo impegnato nella conservazione della memoria e nella promozione della conoscenza della tragedia delle foibe e dell’esodo.
notiziepremio giacomo matteotti 2025, il bando della xxi edizionepubblicato nella gazzetta ufficiale n. 9 del 31 gennaio 2025 il bando di concorso della xxi edizione del premio giacomo matteotti, assegnato ad opere ispirate agli ideali di fratellanza tra i popoli, di libertà e giustizia sociale.
 






trasparenza


accesso civico amministrazione trasparentepubblicità legale e atti di notificanormattiva 














governo italiano presidenza del consiglio dei ministri 







contatti 





seguici su 













presidenza del consiglio dei ministri
palazzo chigi
piazza colonna 370
00187 roma - italia




corrispondenza cartacea
via dell'impresa 89
00186 roma - italia
è opportuno indicare chiaramente sull'involucro la struttura destinataria




indirizzi di posta elettronica
elenco pec
elenco e-mail




recapiti telefonici
centralino: (+39) 06.6779.1







sala stampa
come fare per
siti archeologici
privacy policy
note legali
dichiarazione di accessibilità
 














