


mente,cuerpo y emociones





























 7/19/2009 


  4 pasos para ser feliz  


tomado de la autoria de alejandro ariza 1. date un tiempo para estar solo y pensar.necesitas estar tú solo, enteramente solo para preguntarte si lo que haces realmente es lo que viniste a hacer a esta vida.confróntate.no le des la vuelta. no leas esta columna y ya. haz algo al respecto iniciando en pensar. piensa en lo que más te gusta en la vida y cómo lo podrías realizar.aquí quiero comentarte algo muy moderno en el área de la superación personal que quizá te ayude y te de luz en el camino: si te estas esforzando demasiado en lo que haces, si sientes que tu esfuerzo es mayúsculo a momentos, entonces, ten la certeza de que eso no es lo tuyo, no es tu camino.el camino del éxito siempre se recorre sinesfuerzo. el esfuerzo sólo se sucede cuando se camina en contra de nuestra esencia.2. pierde el miedo a la opinión pública.el temor al “qué dirán” es una de las barreras de la superación personal que más frecuentemente he observado. y es de los obstáculos más difíciles de vencer.pero también he observado algo trascendente en este punto: mientras másprimitiva es la persona en su evolución, más importancia le confiere a lo que digan los demás de él; y mientras más evolucionada sea la persona, menos importancia o nula le confiere a la opiniónque los otros emitan de él.la buena noticia: es cuestión de evolucionar en el arte de ser persona, y herramientas para tan sublime evolución hay muchas. nueva conciencia es una muy poderosa, créeme. si me has leído en el transcurso de tu vida, ya puedes dar fe de lo que estoy afirmando aquí. sí puede cambiar un ser humano, sí puede evolucionar. y una de las francas medidas en donde se nota es cuando ya no le das la importancia que le dabas antes, a lo que dicen los demás.3. decide cuanto antes.decidir es renunciar. incluso el origen etimológico de la palabra proviene del latín decidere que significa “cortar”. si ya descubriste qué no te gusta, y ya perdiste el temor a la opinión pública, corta y dejaaquello que lastima tu vida.verás que la decisión de dejarlo es prácticamente automática si perdiste el temor al qué dirán.si ya te diste cuenta que la persona que está junto a ti no es la adecuada, corta esa relación.si ya te diste cuenta de que tu trabajo teagobia y no te permite disfrutar de la vida,corta y cámbialo. si no te agrada tu cuerpo, corta con la inercia y vuélvelo a moldear. en esta decisión lo que está en juego es tu alegría de vivir. nada más.4. disfruta del resultado.¡ahora solo queda gozar! sin duda alguna te puedo afirmar que tu vida se transformaprácticamente en una experiencia epicúrea.y aquí lo más hermoso: cuando tú disfrutas tanto de tu vida te transformas en un agente inspirador para miles, tu presenciaes agradable y buscada por muchos, tu conversación se convierte en una de las más amenas charlas, tu compañía es deseada por mucha gente aunque no tedes cuenta de ello, tu capacidad de ayuda se incrementa enormemente.y lo más impactante: todo ello suelesuceder sin que te des cuenta y sin el más mínimo esfuerzo.¿te parece un cuento de hadas? pues no,créeme que así es, tal cual. lo único quese necesitó para llegar a este punto de evolución humana es ser tú mismo y hacer lo tuyo. en este nivel no existe el esfuerzo. aunque los demás, sí lo pueden percibir así en ti. ellos no saben que solo te estás dejando fluir. de las ironías más grandes de la vida es cuando la perfección prácticamente se logra sin el mínimo esfuerzo. etiquetas: pensamientos positivos


escrito por mente cuerpo y emociones @ 7/19/2009 07:16:00 a.m.    13 comentarios 









 2/01/2009 


  el amor es un decision  


1)ama a la gente ahora: uno nunca sabe lo queva a suceder mañana o si mañana va a llegar del todo. ama a la gente en este mismo instante. 2) el amor es vulnerable: si amas a los demás, saldrás herido, porque cuando abres tus brazosal prójimo, te coviertes en blaco fácil. hazlo de todas maneras. sólo el dolor de nunca haber amado es peor que el de un corazón roto. 3) el amor es poderoso: el amor tiene el poderde cambiar a el mundo. fue el amor lo que impulso a dios a crearlo todo. fue el amor loque causó que enviara a jesús a salvar a elmundo. cuando amas al prójimo, cualquiercosa es posible. 4) el amor sólo dura con mucho esfuerzo:no existe una amistad que dure por decadassin un gran esfuerzo. ningún matrimoniosobrevive medio siglo sin que ambos luchencon amor. ninguna relación progresa sin elsudor,las lagrimas y el esfuerzo. si deseasque una relacion dure, tendrás que ceder. 5) el amor es incondicional: si existencondiciones, entonces no es amor en realidad. las personas necesita ser amada más cuando menos se lo merezca. cuandoamas a la gente,, continúas amándola. susproblemas se convierte en tu problema.sigues con ella hasta el fin.etiquetas: autoayuda y reflexiones sobre las decisiones


escrito por mente cuerpo y emociones @ 2/01/2009 08:59:00 a.m.    9 comentarios 









 1/24/2009 


  el animo es una decision  


mark train escribio lo siguiente:" alejate de los que tratan de menospreciartus anhelos. las personas pequeñas siemprehacen eso, pero los que realmente son grandeste hacen sentir que tambien tú puedesllegar a ser grande."1) aprecia el poder del ánimo. es el oxígenodel alma.2) cree en las personas. si no crees en ellas,ellas no creerán en ti.3) construye relaciones. cuanto mas íntimoseas, tu ánimo será mas efectivo.4) no sólo hables, actúa. da el ejemplo haciendo lo que quisieras animar a otros quehagan.5) muestrales a las personas cuán importantes son para ti. recuerda sus nombresy pídeles su ayuda.6) dales a las personas una reputación quetengan que mantener. la gente sube a nuestronivel de expectativa.7) recompensa lo que valoras. las cosas quese recompensan llegan a completarse.8) realiza más celebraciones. reconocerlos triunfos motiva a las personas a seguirintentándolo.9) incentivar la participación y el sentidode pertenencia. la gente no se desanima cuando siente que es parte de una organización o equipo.10) aumenta el nivel. muchas personaslograrán el exito si son desafiadas.etiquetas: autoayuda y reflexiones sobre las decisiones


escrito por mente cuerpo y emociones @ 1/24/2009 10:26:00 a.m.    2 comentarios 









 12/28/2008 


  la comunicacion es una decision  


4 estilos de comunicación1) el estilo de dominación. la gente que usa este estilo se mueve por encima de lo demás. ellos obligan o manipulan a otros.destruyen la individualidad y la dignidad de los demás.2) el estilo de represalia. los que usan esteestilo se mantienen a la defensiva con los demás.siente que tienen el derecho de infligir dolor a losdemás ya que ellos mismo lo han sufrido.3) el estilo de separación. la gente que usa esteestilo se aleja de los demás. busca siempre estar separado. por ende, nunca desarrollanun sentido de comunidaqd con los demás. losque se aislan destruyen el desarrollo personal ode crecimiento.4)el estilo de cooperación. los que usan este estilo caminan con los demás. reconocenel valor y la contribución de las personas y poreso busca un denominador común. los cooperadores desarrollan la confianza y aumentan el valor hacia sí mismos y los demás.john maxwell escribió lo siguiente:esto empieza contigono puedes hablar de lo que no sabes.no puedes expresar lo que no sientes.no puedes traducir lo que no entiendes.no puedes transferir lo que no tienes.no puedes dar lo que no posees.no puedes guiar lo que no has vivido.primer se lo que quieres decir.los comunicadores...1) creen en lo que dicen, convicción.2) creen en las personas a quienes selo dicen, expectativa.3) viven lo que dicen, credibilidad.4) saben cuándo decirlo, sincronización.5) saben cómo decirlo, creatividad.6) saben por que decirlo, aplicación.7) se divierten diciendolo, libertad.8) modelan lo que dicen, visiualización.9) lo dicen, y la gente se apropia,identificación.feliz navidad y feliz años a todas la personas que me han apoyado, bendiciones para toda la humanidad.etiquetas: autoayuda y reflexiones sobre las decisiones


escrito por mente cuerpo y emociones @ 12/28/2008 05:20:00 p.m.    0 comentarios 









 11/30/2008 


  las relaciones son una decision  





10 cosas que debes saber acerca de las

personas.

1) la gente es insegura...dale confianza.

2) la gente quiere sentirse especial...

elogiala sinceramente.

3) la gente busca un mejor mañana... 

muestrale esperanza.

4) la gente necesita ser comprendida...

escúchala.

5) a la gente le hace falta dirección..guíala

6) la gente es egoísta...habla a sus 

necesidades primero.

7) la gente se siente mal emocionalmente.

anímala.

8) la gente quiere asociarse con el exito.

ayúdala a triunfar.

9) la gente desea relaciones significativas.

provee una comunidad para ella.

10) la gente busca ejemplos a seguir...

se un ejemplo...

los 4 niveles de las relaciones

1) relaciones superficiales: la mayoría

de las relaciones más comunes son aquellas

que nunca se preofundizan.

no hay un compromiso firme para ninguna

de las partes y con frecuencia el acercamiento

mutuo es pasivo. aun cuando ese tipo de

relación no beneficia a una persona en gran

manera, provee al menos, el fundamento para

todas las otras clases de relaciones.

2) relaciones estructuradas: estos tipos de relaciones

se basan en encuentros de rutina. pueden estar

ligadas a un lugar o momento específico o pueden

ser el resultado de un interes común o de alguna

actividad.

3) relaciones seguras: cuando el individuo alcanza

cierto nivel de comodidad con otra persona y

empieza a compartir más de sí mismo con ella,

ambos empienzan a desarrollar confianza. 

con frecuencia desean pasar más tiempo

juntos. es en este nivel que las amistades son

puestas a prueba.

4) relaciones sólidas: estas son relaciones más

profundas que hay. ocurren cuando las personas

comparten su confianza y confidencialidad 

de manera total. esto da como resultado un

deseo de servir y darse mutuamente y por

ende la solidificación de relaciones a largo

plazo.



etiquetas: decisiones y reflexiones de la vida 2


escrito por mente cuerpo y emociones @ 11/30/2008 08:19:00 a.m.    4 comentarios 









 11/15/2008 


  el crecimiento es una decision  


crecimiento facil o dificil?quiere ser alguien mejor?, quiere crecer?quiere desarrollar sabiduria, experiencia y madurez?entoces tomas decisiones difíciles y asumela responsabilidades que ellas implican.es muy fácil responsabilizarse por aquelloque sabemos saldrá bien.es mucho más difícil responsabilizarse poraquello que podría salir mal.es fácil responsabilizarse cuando los riesgosson bajos.es más difícil responsabilizarse cuando losriesgos son altos.es más fácil responsabilizarse ante el un triunfo.es más difícil responsabilizarse ante el fracaso."las decisiones fáciles pueden hacerte quedarbien. pero, responsabilizarse por las decisionesdifíciles puede hacerte quedar mejor.5 claves para el crecimiento que es igualpara todos:1) dedica tiempo para estar con personasgrandes.2) aprende de ellos a tráves de sus cintas,discos compactos, grabaciones de video o otros recursos.3 visita lugares grandes que te inspiren.4) asiste a actividades importantes que te animen a cambiar de dirección.5) lee buenos libros.quien eressi quieres avanzar en tu crecimiento,entonces necesitas saber dónde empezar.mi experimentado amigo carlos m piña gsugiere en su libro " los 7 pilares del exito" 4 importante fases de desarrollopara el crecimiento que se llama florf de fortaleza, conocer tus fortalezasinternas y externas te hara mas fuerte,l de limitaciones conocer tus limitaciones internas y externas te haran trascender,la o de oporunidad conocer tus oportunidades internas y externas te haratomar decisiones correctas y la r de riezgos, conocer tus limitaciones internas y externas te hara crecer sindificultad.encuentra las personas que necesitas a tu lado durante tus fases de desarrollo.etiquetas: autoayuda y reflexiones sobre las decisiones


escrito por mente cuerpo y emociones @ 11/15/2008 08:49:00 a.m.    4 comentarios 









 11/01/2008 


  la responsabilidad es una decision  


la responsabilidad es la capacidad de responder. no se puede lograr el exito, en cualquier escala mayor sin la aceptación de responsabilidades. la responsabilidad con frecuencia denota una obligación, algo impuesto de manera mutua externamente.pero la responsabilidad en el sentido estricto de la palabra, es un actoenteramente voluntario; es mi respuestaa las necesidades, expresadas o no, por parte de otro ser humano. etiquetas: reflexiones de la vida 3


escrito por mente cuerpo y emociones @ 11/01/2008 09:05:00 a.m.    6 comentarios 












quien soy  









acerca de mí

nombre:  mente cuerpo y emociones 
ubicación:  kendall, miami, united states 
ver mi perfil completo



escritos anteriores  



4 pasos para ser feliz
el amor es un decision
el animo es una decision
la comunicacion es una decision
las relaciones son una decision
el crecimiento es una decision
la responsabilidad es una decision
la valentía es una decision
la pasion es una decision
la iniciativa es una decision



escritos en el tiempo  




marzo 2005
abril 2005
mayo 2005
junio 2005
julio 2005
agosto 2005
septiembre 2005
octubre 2005
noviembre 2005
diciembre 2005
enero 2006
febrero 2006
marzo 2006
abril 2006
mayo 2006
junio 2006
julio 2006
agosto 2006
septiembre 2006
octubre 2006
diciembre 2006
enero 2007
mayo 2007
junio 2007
julio 2007
agosto 2007
septiembre 2007
octubre 2007
noviembre 2007
diciembre 2007
enero 2008
febrero 2008
marzo 2008
abril 2008
mayo 2008
junio 2008
julio 2008
agosto 2008
septiembre 2008
octubre 2008
noviembre 2008
diciembre 2008
enero 2009
febrero 2009
julio 2009










lo que suelo pensar 


"si no quieres seguir obteniendo lo que estas obteniendo, no sigas haciendo lo que estas haciendo", "bendiciones para todos".


lo que me gusta visitar  



la chica de humo
artecaffe
www.bodyandsoulmag.com
www.chiroweb.com
www.cuerpomente.com
www.deepakchopra.com
www.sciencevida.blogspot.com 
www.godleetikas.com
gemma-lavidaesbella.blogspot.com
www.louisehay.com
www.holisticnetwork.org
www.institutoyinyang.3a2.com
www.omnilife.com
www.revistanatural.com
www.suburbantherapy.com
www.drwaynedyer.com
www.yoganetwork.org

 
sitios donde hago ping 










© 2004 namakamu.blogspot.com 


