





foothill ranch interior design firm - b designed/bwid


















































español





log in / sign up












your shopping cart



























        home
    

        our story
    the bwid story...meet beth...working with a designer 

        portfolio
    projectsshowcase housesclient list

        media
    socialpublicationsblog

        look who's talking...
    

        what's next?
    

        contact us
    














































b designed/bwid
(home)
(about)
(portfolio)
(media)













 creating timeless interiors for luxury residences b designed curates luxury residential interiors for high-end residences and vacation properties, using a process-oriented approach. based in orange county, california, our projects are found across the globe, in a myriad of styles.                    more about b designed/bwid...our typical client is a selective homeowner undertaking a large-scale remodeling or new construction project. our homes are now more than ever our "safe zones". our mission at b designed/bwid is to make your environment comfortable, smart, healthy, safe, and fabulous whether your style is contemporary, traditional, or somewhere in-between.  "our clients don't hire us to help them save money; they hire us to help them spend their money wisely."






















  "beth has wonderful insight into the wants and desires of the customer and can create the design to match." -bob b.










view more

















about

















projects

















showcase houses






















our services




















 design consultation space planning construction specification lighting design finish selection & interior specification window covering detailing architectural and cabinetry detailingstaging and editingpurchasing services



specialized environments to age in placeada compliance/handicapped accessible designproject managementaccessory, antique & art procurementinstallation coordinationdelivery serviceslearn more about our process...






















hours
monday – thursday9am – 3pm
fridayby appointment




































27061 burbank
foothill ranch
california 92610 usa
p 949.916.4551 
f 949.716.2803











certifications and associations:




















previous


next



























previous


next

















b designed/bwid © 2025




a mopro website


back to top


















