



case vacanza nel salento - case vacanze puglia 2025 - coste del sud salento































































proseguendo accetti l’utilizzo dei cookie tecnici.
                     cookie policy.
                     
chiudi




























 prenota con noi  +39 0833 908260

 menu

case vacanza salento
salento offerte
last minute salento
vacanze salento
10 spiagge piu' belle del salento
contattaci
























case vacanze salento

prenota la tua casa vacanza in salento








dove vuoi andare? 
tutto il salento
salento costa jonica 
   san pietro in bevagna (1) 
   torre lapillo (9) 
   porto cesareo (10) 
   gallipoli (6) 
   mancaversa (15) 
   torre suda (35) 
   capilungo (23) 
   posto rosso (13) 
   torre san giovanni (92) 
   torre san giovanni (fontanelle) (9) 
   torre mozza (8) 
   lido marini (25) 
   torre pali (32) 
   pescoluse (28) 
   pescoluse (posto vecchio) (14) 
   torre vado (31) 
   santa maria di leuca (21) 
salento costa adriatica 
   santa cesarea terme (2) 
   castro (1) 
   marina di marittima (1) 
   marina di novaglie (6) 
salento entroterra
   diso (1) 
   ugento (4) 
   presicce (1) 
   alliste (4) 
   felline (3) 
   martano (1) 
   montesano salentino (1) 
   parabita (1) 
   ruffano (1) 
   salve (1) 
   taurisano (1) 
   vignacastrisi (1) 



posti
1 persona
2 persone
3 persone
4 persone
5 persone
6 persone
7 persone
8 persone
9 persone
10 persone
11 persone
12 persone
13 persone
14 persone
15 persone
16 persone
17 persone
18 persone
19 persone
20 persone



animali
1 animale
2 animali
3 animali
4 animali
5 animali











cerca







case vacanze salento e affitti nel salento - case in puglia 2025, coste del sud
case sulla spiaggia di sabbia del salento










destinazioni più cercate















torre san giovanni

92 case vacanze disponibili
















torre suda

35 case vacanze disponibili
















torre pali

32 case vacanze disponibili
















torre vado

31 case vacanze disponibili


















pescoluse

28 case vacanze disponibili
















lido marini

25 case vacanze disponibili
















capilungo

22 case vacanze disponibili
















santa maria di leuca

21 case vacanze disponibili


















mancaversa

15 case vacanze disponibili
















posto vecchio

14 case vacanze disponibili
















posto rosso

13 case vacanze disponibili
















porto cesareo

10 case vacanze disponibili


















torre lapillo

9 case vacanze disponibili
















fontanelle di ugento

9 case vacanze disponibili
















torre mozza

8 case vacanze disponibili
















gallipoli

6 case vacanze disponibili





hai bisogno di ispirazione?









case fronte mare
appartamenti e ville fronte mare












appartamenti mare
appartamenti e case molto vicini al mare













case sulla spiaggia
alloggi molto vicini alle spiagge di sabbia













ville con piscina
case e appartamenti con piscina













trulli e pajare
case in pietra locale e pajare salentine











ville e villette
ville e villette con giardino











piscina esclusiva
ville con piscina ad uso esclusivo











case animali ammessi
pet friendly, case per cani e animali







tutte le offerte di case vacanze in salento

offerte aprile 2025

22 offerte disponibili 


300 euro a settimana per casa/non a persona


offerte maggio 2025

37 offerte disponibili 


300 euro a settimana per casa/non a persona


offerte giugno 2025

49 offerte disponibili 


350 euro a settimana per casa/non a persona


offerte luglio 2025

58 offerte disponibili 


330 euro a settimana per casa/non a persona


offerte agosto 2025

43 offerte disponibili 


670 euro a settimana per casa/non a persona


offerte settembre 2025

34 offerte disponibili 


300 euro a settimana per casa/non a persona


offerte ottobre 2025

18 offerte disponibili 


300 euro a settimana per casa/non a persona

vacanza in salento, dove andare estate 2025, ville con piscina nel salento

coste del sud.

coste del sud nel salento è un tour operator che opera principalmente nel salento, una delle più affascinanti regioni della puglia, nel sud italia. si specializza nella gestione di case vacanze, ville e appartamenti turistici in affitto, situati lungo le splendide coste e nell'entroterra del salento. l'obiettivo principale di coste del sud è offrire soluzioni di soggiorno a chi desidera trascorrere le vacanze in questa zona, che è famosa per le sue spiagge incantevoli, il mare cristallino, i borghi storici e la cultura enogastronomica.

oltre alla gestione degli alloggi, possono fornire supporto per attività locali, come tour culturali, visite guidate, escursioni in barca, noleggio di veicoli e altro ancora, cercando di far vivere agli ospiti un'esperienza completa e autentica del salento.

coste del sud, con oltre 20 anni di presenza online, si impegna a offrire un vasto catalogo di alloggi vacanze nel salento, completo di prezzi, foto e dettagli su ogni proprietà. ogni alloggio proposto è selezionato con cura, dopo un'accurata valutazione e ispezione per garantirne la qualità. la maggior parte delle sistemazioni è situata fronte mare o nelle immediate vicinanze delle spiagge, rendendo ideale l'esperienza per chi desidera trascorrere le vacanze in puglia, e in particolare nel salento.

coste del sud fornisce anche un servizio di booking online, pensato per essere rapido, sicuro e intuitivo. il sistema di prenotazione consente ai turisti di scegliere facilmente tra le migliori località costiere della regione, garantendo una vacanza piacevole e senza preoccupazioni. buone vacanze!





le 10 spiagge più belle del salento
le 10 spiagge più belle del salento, secondo i clienti di coste del sud, la classifica delle seguenti località è in continuo aggiornamento, cambia in base alle prenotazioni confermate per quella destinazione da parte dei turisti.



case vacanze sul mare
case vacanza direttamente sulla spiaggia, un elenco di case vacanze direttamente sul mare del salento, alloggi comodi e vicini al centro e al passeggio serale, con ristoranti, pizzerie, trattorie e gelaterie, molto comode per avere tutti i servizi turisti a portata di mano.



vacanza in salento, dove andare estate 2025
catalogo salento vacanze estate, tutto il nostro catalogo consultabile on line con foto e prezzi aggiornati. cataloghi viaggi e offerte pacchetti vacanze, scopri il nuovo catalogo di coste del sud, tutte le case vacanza per l'estate disponibili on line.




scegli tra queste case fronte mare e spiaggia a piedi!









case fronte spiaggia
da questo favoloso alloggio potrete raggiungere la spiaggia di sabbia di torre san giovanni e il suo pittoresco lungoamre piano di attività come ristoranti sul mare, trattorie, pizzerie e giochi per bambini.












casa sulla spiaggia di sabbia
nuovissio appartamneto vista sulla famosa spiaggia bianca di torre san giovanni, molto comodo per raggiungere il centro e tutti i suoi servizi.













case sulla spiaggia
da questo alloggio fronte mare potrete godere a pino della vista del mare facendo colazione, pranzo e cena sempre in prima fila.













villino fronte mare
villino fronte mare con parcheggio privato e tutti i confort per una vacanza indimenticabile.









 








contatti
info e prenotazioni
contatti
informazioni
chi siamo
dicono di noi
condizioni generali
privacy



link utili
vacanze mare italia
puglia vacanze
salento vacanze
video salento
video
foto salento
web cam salento
web cam mondo
salento coste del sud
vacanza in salento, dove andare estate
cartina italia
casa vacanze salento
puglia case vacanza



info vacanze
case viste di recente
case prenotate di recente
cartina salento
blog
info link
salento villas for rent
costa salento.it



offererte e last minute
offerte salento
last minute salento
salento offerte case vacanza








    
	     
	    
	

© 1999 - 2025 coste del sud srl - agenzia viaggi e tour operator - viale eroi d'italia, 186 - 73056 taurisano (lecce) - italia
p.iva 04892250756 - rea: 326432 - direzione tecnica agenzia viaggi e turismo nr 178 








