








guardian alarm systems - guardian alarm systems: security, fire & video solutions





























































saturday, february 15, 2025







call or text today: 318-688-4698

















                                                home                            






                                                featured solutions                                







                                                guardwatch video monitoring                            



                                                alarm systems                            



                                                interactive security monitoring "smart home"                            



                                                fire alarm systems                            



                                                access control                            



                                                video surveillance                            



                                                our products & solutions                            



                                                business security solutions                            









                                                our company                            






                                                customer care                                







                                                frequently asked questions                            



                                                insurance discount                            



                                                lifetime service plan                            



                                                false alarm prevention                            



                                                be informed                            



                                                customer responsibility                            



                                                guardian privacy policy                            



                                                online payments                            



                                                battery guide                            



                                                systems manuals                            



                                                dmp system videos                            









                                                rate plans                            






                                                contact us                                







                                                request a quote                            



                                                support/service request                            



                                                refer a friend                            









                                                login                            






                                                request a quote                            


 

















































read more











					guardwatch video monitoring				

					protect your home and business with guardwatch video monitoring.										read more











					interactive smart home security				

					with mobile devices, knowing what's happening at your home or business has never been more convenient. our mobile apps give you alert notifications and state… read more











					access control systems				

					   access control systems are an essential part of commercial security systems. with access control, you can effectively keep your building safe and secure, by controlling the… read more











					video surveillance				

					guardian's surveillance systems are specifically designed and installed to each clients specific applications. applications are wide-ranging and include banking and financial services, healthcare, education, gaming… read more











read more











read more











					fire alarm systems				

					 commercial fire alarm systems guardian alarm systems is the leading solution provider of commercial fire alarm systems for business clients in and around shreveport. we have… read more











1
2
3
4
5
6
7
8










	     				     			showcase solutions	     		






					interactive mobile monitoring "smart home"				> 



read more





					access control systems				> 



read more





					video surveillance				> 



read more





					security alarm systems				> 



read more







1

























 

 

read more




						be informed					 


				whether you're looking into a security system for your home or business, you're making an investment. there's a lot at… 





 

 

read more




						home defense					 


				 don't be an easy target if you already have a security systemyour security system is a proven deterrent to intruders.… 





 

 

read more




						solutions					 


				guardian alarm systems offers solutions that focus on flexibility and maximizing the inevitable changes in technological, business needs 			





 

 

read more




						responsibility					 


				a security system is an electronic device. they can malfunction or fail without notifying our central station. additionally, a phone… 




















guardian alarm systems has been serving shreveport,bossier,and the surrounding areas of north louisiana since 1991.
request a free quoteclick here
 
security and fire alarm systems






































						guardian alarm systems is the innovative leader in security services in northwest louisiana. we have led the way in developing custom solutions for many of your neighbors and businesses.  with our underwriters laboratories "ul" five diamond central monitoring station in shreveport, we are the only security company in the ark-la-tex to provide local professional monitoring and service. have the piece-of-mind that comes from using a local professional you can count on, for alarm security, fire systems, access control solutions and video monitoring.
call today for more information:318.688.4698 or 888.231.1744					






1












	     				     			featured solutions by:	     		



                 















	     				     			guardian alarm systems	     		



since 1991 guardian alarm systems has been creating custom security solutions for homes and businesses in northwest louisiana. contact us today so we can serve you.

la license f365
tx license b20205











	     				     			contact us.	     		







+1 (318)688-4698

 




guardian alarm systems
5870 greenwood rd
shreveport, la 71119 usa

 




email here 

 






 





















text size











privacy policy 




top










