




































ソフトバンクへの携帯乗り換え（mnp）で高額現金キャッシュバック！｜モバシティ












































0120-914-126
10:00～20:00お電話、来店時に商品・サービス等のご案内させて頂きます。


お問い合わせ

ソフトバンクへの携帯乗り換え（mnp）または新規契約で高額現金キャッシュバック！




homeホーム

service当店だけのサービス


携帯乗り換えでキャッシュバック
自宅で簡単オンライン乗り換え
安心のデータ移行サポート




campaignスペシャルキャンペーン


光コラボ加入でキャッシュバック!
複数台同時契約でみんながおトク！
携帯電話を最大57,600円で下取り



product機種情報
first初めての方へ
faqよくあるご質問
office事業所情報

guideお役立ちガイド


携帯料金の比較
話題のスマホ
ソフトバンク乗り換え
ドコモ乗り換え
au乗り換え
携帯乗り換え（mnp）テクニック
携帯乗り換えタイミング
mnp契約手続き









































ソフトバンク正規代理店だからできるキャンペーン






来店不要で待ち時間なし！スキマ時間でok



自宅で待ち時間ゼロ！簡単オンライン手続き
自宅にいながらいつでも好きな時にお手続き！最短15分で完了します。



専門スタッフによるフルサポートで安心！
知識豊富な専門スタッフの完全サポート！初めての方もご安心ください。







お客様のニーズに合わせた特典満載



最新スマホが大特価！androidもiphoneも安い
ソフトバンクの最新スマホが驚きの安さ！おトクに新機種へ買い替え。



のりかえ・新規契約で現金キャッシュバック！
スマホのりかえ(mnp)または新規契約で現金キャッシュバックを進呈！








「スマホsale」開催中！ソフトバンクの最新機種が超おトク


池袋店 iphoneキャンペーン
androidキャンペーン





































































































概要


























webで乗り換えないともったいない！！ 正規代理店の特典満載！





お気軽にお問い合わせください！

受付 10：00～20：00



無料お見積もり




 



special campaign
キャンペーン併用でさらに高額キャッシュバック！
















select
即日、携帯乗り換え（mnp）及び新規契約が完了！ご都合に合わせて「自宅or来店」手続き方法が選べる！









						オンライン契約のメリット
					

ショップでの契約は面倒・疲れるという方に朗報!!

続きを見る



待ち時間なしで来店不要
待ち時間なくすぐに対応可能！自宅で全て解決いたします。


送料無料で全国対応
日本全国どこでも携帯乗り換え可能！送料無料でお届けいたします。


webでも安心！簡単契約！
面倒な契約書のやりとりは一切不要！最短で簡単に契約ができます。


不要なオプション加入無し
無駄なオプションの加入は一切不要！ご安心ください。





or







						ご来店契約のメリット
					

現金や特典をその場でお渡し!待ち時間もなくスムーズ!

続きを見る



待ち時間なしですぐに対応
完全予約制で受付していますのでお待ち頂くことはありません！


簡単手間なし
面倒な手続きを代行いたします。


その場で最新端末受け取り
開通もその場で完了する為、すぐにご使用いただけます。


お手続きが最短30分で完了
データ移行もソフトバンクが無料でサポートいたしますのでご安心ください！









オンライン対面ショップ







店員とモニター越しの契約
店員の顔を⾒ながらの契約の為、些細なことも簡単にヒアリングできます。※お客様の顔はこちらには映りません。





自宅で簡単に完結！
日本全国どこでも携帯乗り換え（mnp）や新規お申込みが可能です！店舗に行く必要や待ち時間は一切ありません。





必要書類の郵送⼀切なし
webエントリーシステムで進⾏しますので煩わしい書類の筆記がなく⼿間なくスピーディーに完結いたします。





全て⾃分のタイミング次第
お好きな時間・場所・タイミングで開通作業ができます。全てお客様主導で進行可能。サポートはしっかり⾏います！





webで乗り換えないともったいない！！ 正規代理店の特典満載！





お気軽にお問い合わせください！

受付 10：00～20：00



無料お見積もり




 



plan
ソフトバンクのお得なプラン


豊富な経験を持つプロのスタッフがお客様が損をしないプランをご提案いたします。


ギガ使い放題
節約したい方
スマホデビューなら

























新プラン「ペイトク」登場！


選べる大容量&paypayポイントがザクザク貯まる！


ペイトク無制限
ペイトク50gb
ペイトク30gb


























新トクするサポートで最新機種もおトク！

















						・機種は、特典利用の申し込みの翌月末までに当社指定の条件に基づく回収・査定完了が必要です。
						・ウェアラブルデバイスは購入時のバンドも、acpc※6（thinkpad x1 foldをのぞく）は本体に接続できる純正品のacアダプタおよび電源ケーブルも、回収・査定が必要です。
						・査定基準を満たさない場合、機種の回収に加えて22,000円（不課税）の支払いが必要です。なお、ウェアラブルデバイスの本体は査定基準を満たすがバンドのみが満たさないときは2,000円（不課税）、acpc（think pad x1 fold除く）の本体は満たすがacアダプタ・電源ケーブルのみが満たさないときは5,000円（不課税）のお支払いが必要です。
						・機種・時期によって、1～24回目と25～48回目（スタンダード）／1～12回目と13～48回目（プレミアム／バリュー）の分割支払金（賦払金）の金額が異なる場合があります。
					


					※1 お客さまが特典を利用されるタイミングによって、お支払い不要となる金額が変わってきます。
					※2 お申し込み状況などによって時期が前後にずれることがあります。お客さまの特典受付開始日は、my softbankなどの契約者管理サイト上でご確認いただくことができます。
				





概要















benefits
モバシティのお得なソフトバンク携帯乗り換え（mnp）と新規契約の特典








新プランｓｔａｒｔ！
































popular models
ソフトバンクスマートフォン・携帯電話のモバシティ人気機種一覧





iphone 15






カラー






2023年9月22日
念願のusb-c対応！高性能＆強化したカメラで今満足度no.1


機種情報





google pixel 7a







カラー





2023年5月11日
上位機種並みでも低価格。“ほぼ完璧”のコスパ最強スマホ


機種情報



xiaomi 13t pro






カラー




2023年12月8日
高画素カメラ・急速充電・高性能チップで話題のプロモデル










google pixel 8




カラー






2023年10月12日



google史上最高性能チップとaiでパワフルな実用性。カメラやディスプレイもアップデートした最新モデル
機種情報





iphone se（第3世代）



カラー





2022年3月18日



4.7インチのポケットサイズとホームボタンでいまだ不動の人気！高スペックで最もコスパに優れたiphone
機種情報




aquos wish3



カラー





2023年10月13日



誰でも使いやすい＆丈夫でキッズからシニアまで幅広くおすすめ。手に取りやすい手頃な価格も注目の1台




oppo reno10 pro 5g



カラー




2023年10月6日



28分ワンダフルチャージで充電があっという間！フラッグシップ級のカメラで本格撮影も可能な高コスパ機
機種情報




motorola razr 40s



カラー





2023年12月8日



コンパクト＆実用的な折りたたみデザインで高スペックを実現。ソフトバンクから独占販売の新時代モデル




xperia 10 v



カラー






2023年7月6日



約159gの超軽量スリムボディで日常使いに最適。カメラやバッテリー持ちも高評価のミッドレンジスマホ
機種情報




iphone 14



カラー








2022年9月16日



最新モデルと比較しても謙遜ない性能・機能で今でも大人気！iphoneをより手頃に購入したい方におすすめ




aquos r8 pro



カラー



2023年7月20日



ライカ社監修のプロ級カメラで一眼レフと同等の仕上がり。パフォーマンスにこだわり抜いた本格派スマホ
機種情報



高速大容量5g(新周波数)は限定エリアで提供　詳しくはエリアマップへ




機種一覧を見る








shop
店舗情報



ご来店希望のお客様は、まずはお電話にてご予約ください。(予約用ダイヤル：0120-914-126)



渋谷店（東京本店）
東京都渋谷区千駄ヶ谷5-31-11住友不動産新宿南口ビル14階
新宿駅から徒歩4分












flow
モバシティのご来店契約とオンライン契約の流れ









						オンライン契約の流れ
					





お問い合わせ
ご希望の端末やプランなどをヒアリングいたします。





端末のお届け
審査が完了次第、ご希望の携帯電話を発送いたします。





開通作業完了
本体到着後、当社のメールに従い、開通手続きをしていただきます。





特典の振り込み・郵送
開通確認後、ご希望の振込先に入金または特典を郵送いたします。






or







						ご来店契約の流れ
					





お問い合わせ・ご予約
ご希望の端末やプランなどをヒアリングいたします。





ご来店
店頭にてご希望の端末やプランなどをヒアリングいたします。





端末お渡し・開通
ご契約後、開通し端末をお渡しいたします。即ご利用可能です！





特典の振り込み・郵送
開通確認後、ご希望の振込先に入金または特典を郵送いたします。












webで乗り換えないともったいない！！ 正規代理店の特典満載！





お気軽にお問い合わせください！

受付 10：00～20：00



無料お見積もり




 


各キャリアからのmnp乗り換え 極意

から乗り換える場合

から乗り換える場合

から乗り換える場合







area




サービスは全国対応！
北海道青森県、秋田県、岩手県、山形県、宮城県、福島県東京都、千葉県、神奈川県、埼玉県、栃木県、群馬県、茨城県 新潟県、富山県　石川県、福井県、山梨県、長野県、岐阜県、静岡県
						愛知県、三重県、滋賀県、京都府、大阪府、兵庫県、奈良県、和歌山県 鳥取県、島根県、岡山県、広島県、山口県
						香川県、徳島県、愛媛県、高知県福岡県、大分県、佐賀県、長崎県、熊本県、宮崎県、鹿児島県、沖縄県
					



















knowledge
スマホ・ガラケー・携帯乗り換え・新規お申込み・キャッシュバックに関するお役立ち情報



最新の記事





iphone 16シリーズは何が進化した？スペック・価格・発売日【完全版】
2024年のiphone 16/16 plus/16 pro/16 pro maxの発売日・価格・スペック・特徴を徹底レビュー。何が変わったのか、どう進化したのか掘り下げてご紹介します。買うべきか判断に悩んでいる方は最後まで必見です。


記事を読む







【ワイモバイル】ドコモから乗り換えて後悔する？メリット・デメリット解説
ドコモからワイモバイルに乗り換えると安くなるのか、乗り換えるメリット・デメリットを解説します。また、ドコモからワイモバイルに乗り換える際の手順や注意点についても併せてご紹介。ワイモバイルへドコモから乗り換えるべきかの参考にしてください。


記事を読む







ワイモバイルの機種変更を自分でやる方法！sim差し替え〜データ移行まで解説
ワイモバイルのオンラインショップを活用すれば、自分で機種変更を済ませられます。この記事では、自分で機種変更をするための手順やメリット・注意点などをまとめました。スムーズにワイモバイルの機種変更を済ませたいと考えている人は必見です。


記事を読む




おすすめ記事



【随時更新】携帯料金を徹底比較｜大手・格安simからおすすめを厳選

本記事では、携帯大手キャリア・オンライン専用プラン・格安sim厳選3社の携帯料金を徹底比較。料金プランやキャンペーン、各社のおすすめポイントをわかりやすくまとめました。携帯乗り換えで毎月の携帯代を今より安くしたい方は、ぜひご覧ください。


記事を読む





iphonese3は今買うべきか徹底解明｜スペックと安く買う方【最新】
「iphone se3（第三世代）」は、コンパクトなサイズ感・高性能・安さで人気の2022年モデル。本記事では、iphone se3のスペックを他モデルと比較した上で、魅力と気になる点を解説します。安く購入する方法もご紹介するので、最後まで必見です。


記事を読む





【携帯乗り換え】おすすめキャリア解明！ベストな時期・手順・注意点も
2023年現在、携帯乗り換えはどこがお得か徹底解説！大手キャリア・オンライン専用プラン・格安simの料金やお得なキャンペーンを比較します。さらに乗り換えのおすすめ時期やmnp手順、注意点など、押さえておくべき内容を総合的にまとめました。


記事を読む













faq
よくある質問



softbankの販売代理店（実店舗）と契約するのと、web販売店で契約するのと、何が違うの？
当店はweb専門店なので、基本的にご予約制となっており、ご来店いただいてお待たせすることがございません。softbankが推奨する各キャンペーンはショップと同様に行えますが、ショップにはできない【特典バック】ができます。


softbankの機種はどれくらい取り扱っていますか？
当店では、最新機種を含む全機種を取り扱っております。当店のweb上に掲載していない機種も取り扱っておりますので、お気軽にお問合せください。


申し込む際に必要なものはありますか？
乗り換え元の各キャリアから発行されたナンバーポータビリティ（mnp）番号、本人確認書類が必要となります。本人確認書類は写真を撮っていただき添付していただきます。


mnp（携帯乗り換え）する機種が1台でも、特典キャッシュバックの対象になりますか？
もちろん可能です。1台からキャッシュバックの対象になりますので、お気軽にお問合せください。


特典キャッシュバックの内容は購入する機種によって変わりますか？
キャッシュバックの金額は毎月のように変わります。また、対象機種が変わる場合もあります。お得な対象機種をご用意しておりますので、メールやお電話でお問合せください。


携帯乗り換え（mnp）をした場合のシミュレーションをしていただけないでしょうか？
現在の使用状況をメールかお電話で教えください。プランニングを行い、お見積りをさせていただきます。お気軽にお問合せください。



よくある質問一覧を見る




 

【管理番号】25-0123-5387-160







スペシャルキャンペーン
光コラボ加入でキャッシュバック
複数台申込でさらにキャッシュバック額アップ！
携帯電話・スマートフォンの下取り


当店だけのサービス
携帯乗り換えでキャッシュバック
自宅で簡単オンライン乗り換え
データ移行サポート




情報満載！お役立ちガイド
携帯乗り換え（mnp）テクニック
ソフトバンクの料金プラン
ソフトバンク最新キャンペーン
ソフトバンクの限定特典
ソフトバンク光
用語集


mnp携帯乗り換えの極意
docomoから携帯乗り換え
auから携帯乗り換え
格安スマホから携帯乗り換え




会社情報
プライバシーポリシー
お問い合わせ
初めての方へ

携帯電話・スマートフォン機種一覧
faq
事業所情報




copyright © ソフトバンク携帯電話乗り換え.



ご相談はコチラ




































