







mercier, pépiniériste viticole | plants de vigne de qualité







 
 
























 

chronofaxlocationmobilephonepintime








pépiniériste viticole, production de plants de vigne et création de vignoble
rejoignez-nous sur facebook !
retrouvons-nous sur instagram ! 
menuaccueill'entreprisevoir les sous rubriquesprésentationnos engagementsnotre histoirenos atoutsvoir les sous rubriquesqualité physiologiquequalité sanitaireaccompagnementchoix du végétalnos innovations




nos plantsvoir les sous rubriquesporte-greffevariété et sélectiongamme altis®altis® traditionnelaltis® pot 7altis® pot 9nos réalisationsvoir les sous rubriquesfranceetrangercontactnous rejoindrevoir les sous rubriquesfaire connaissancetémoignagesnos offres




si vous considérez que
le végétal est déterminant
pour votre projet viticolemercier, pépiniériste viticole expert depuis 1890
 
nous sommes animés par une volonté très forte de proposer les meilleurs plants et des solutions durables.
résolument tournés vers l’avenir, nous consacrons des moyens uniques pour vous proposer des plants de qualité et du matériel végétal qui vous offre la possibilité d’élaborer des vins adaptés à vos attentes.
  
« parce que nous sommes convaincus que le végétal est déterminant pour la réussite de votre projet viticole »
 
  
présentation de l'entreprise
nos atoutsla qualité sanitaire




au-delà de la réglementationl’accompagnement et les services




complet, du début à la fin de votre projetle choix du matériel végétal




trouver l’assemblage idéal pour atteindre vos objectifsla qualité physiologique




au-delà des standards


nos engagements 
"dans le respect de l'humain et au bénéfice des générations futures, œuvrer pour une viticulture innovante, qualitative, durable et responsable."
 
découvrez nos engagements
nos actualités et conseilsfacebooktwitterplay





14 févr. 2025
le greffage est avancé uniquement pour la production des plants programmés pour la nouvelle plantation en serre hors-sol du printemps 2025. l’objectif est de...
@pepinieres_mercier






10 févr. 2025
l’hiver est désormais bien installé, offrant des conditions propices à la qualité du matériel végétal. les vignes-mères de porte-greffes et des greffons...
@pepinieres_mercier






17 janv. 2025
l’édition du sival 2025 a été riche en rencontres et échanges constructifs avec une part surprenante de futurs vignerons qui souhaitent s’installer et de...
@pepinieres_mercier






17 janv. 2025
nommé parmi les 20 personnalités influentes du monde du vin, olivier est aujourd’hui élu personnalité préférée des gens du vin. directeur adjoint du...
@pepinieres_mercier






8 janv. 2025
toutes nos félicitations à olivier zekri pour sa nomination au classement des 20 personnalités 2024 du monde du vin. cette récompense illustre une nouvelle...
@pepinieres_mercier






7 janv. 2025
nous serons présents au @sivalangers du 14 au 16 janvier 2025 au parc des expositions d'angers.
venez nous retrouver au : hall grand palais / stand h550...
@pepinieres_mercier
voir plus







contactez  votre techniciennos techniciens sont présents partout en france et à l’étranger. passionnés et expérimentés, ils vous accompagneront tout au long de votre projet. contactez le technicien expert de votre région viticole pour vos projets de plantation ou de remplacement.contact















présentationentreprise à dimension humaine, experte dans la production de plants de vigne et la création de vignobles depuis 1890 en france et à l’étranger.navigationl'entreprisenos atoutsnos innovationsnos plantsnos réalisationscontactnous rejoindrecontactsiège social11 rue de la chaignée, vix 8577002 51 00 65 14contact© mercier 2025-mentions légales-plan du site-gestion des cookies
-mise à jour le 04/02/2025réalisé par cognix systems sur webgazelle®roosterce site internet est basé sur des technologies françaises et ses données sont hébergées en france.+plantsite internet économe en énergie et compensé en co2.


