サンフランシスコ日記サンフランシスコ日記ホームピグアメブロ芸能人ブログ人気ブログ新規登録ログインサンフランシスコ日記サンフランシスコの生活情報、趣味で作った料理などを写真付きで紹介していきますブログトップ記事一覧画像一覧動画一覧hideyuki's san francisco diary 2009前ページ次ページ更新遅れました色々と忙しくて。ほんとに。。。今日はアメリカの建国記念日？なので、友達が来くるということだったので朝から料理をしました。久しぶりに料理しました。一品目は生ハムとトマトとモッツァレラチーズの、カプレーゼです。２品目はローストビーフロースとビーフには自家製のトマトとバジルのソースをかけて食べます３品目は、昨日チキンをまるまる1匹オーブンで焼いて、残った骨などを煮込んでチキンストックを作ったのでその汁でお米を炊いて、チキンライスにしてみました。4品目は鶏肉のから揚げです5品目はアメリカ人の友達から教えてもらったレシピで、生のソーセージを、甘みのあるビールで煮込んだものです。ビールで煮込むと、やわらかくて、おいしいですよ。カレーを作ったときにあまったジャガイモで自家製のポテトチップスを作りました。ちょっと揚げすぎたのか、色がよくないです。そのほかにも、もっと色々作ったので近日またアップデートします！メモリアルデー今週はアメリカでは３連休でしたパーティーに行って、、、家でだらだら過ごして。。ルームメイトと遊んで。なんかいつもの週末となんら変わりはありません。週末なのに仕事もしてたし。ほんといつもと変わらなかったスパムが何気に好物なんだけど。沖縄ではスパムのことを”ポーク”って呼びます。スパムは、商品名なだけ。実際沖縄ではスパムではないくチューリップっていう銘柄のポークが定番です。（ポークといえばチューリップ！みたいな）ポーク卵っていう、単に卵焼きにポークを添えただけの料理が沖縄にあるんだけど、シンプルな料理だけど卵とポークの相性抜群でおいしいです。アメリカだと卵もポークも安く買えるから節約料理だねスパムおにぎりも結構好きだけど簡単にできるから昔からよく作ってて（日本にいるときから）飽きましたｗでもお米とスパムの相性もイイからぜひお試しを。↓スパムバーガーもおいしそう久しぶりの更新ですみません。変なコメントやトラックバックが多かったので、コメントやトラックバックは一切受け付けない設定にしました。もしなにかありましたらメールにてお願いしますなお、メールでも変なメールとかだったら完全無視させてもらうので、よろしくお願いしま～す更新遅れてすいません。。色々と忙しくて料理する時間すらありませんでした。でも更新しないとなーって思って簡単に料理作ってブログに乗せることにしました。画像汚くてすみません。メキシコの代表料理、チリです。２年前に作った以来作ってなくて、ふと思い出して作りたくなったんで作ってみました。メキシコって、世界一、自殺者が少ないんだけど、その理由は豆をよく食べるかららしいです。豆には、精神を安定させる成分が含まれてるらしいよ。今回作った、チリも、豆を多く使った料理なので、みんなもぜひ作ってみてくださいレシピを一応乗せておきます！●チリ・コン・カンの材料牛ミンチ肉250g 　サラダ油適量 　タマネギ1/2コ 　ニンニク1片 レッドキドニー豆（水煮・缶）100g （ａ）・トマト（水煮・缶）200g 　・ビーフブイヨン2カップ　・チリパウダー大さじ2 　　　・クミン（乾燥・粉）小さじ1/2　・赤唐辛子 （刻んだもの）大1本分塩 少々　コショウ少々●チリ・コン・カンの作り方(1)フライパンにサラダ油を熱し、ミンチを加えてよくほぐしながらしっかりと炒め、　　大きめの鍋に移します。 (2)(1)のフライパンにサラダ油を熱し、みじん切りしたタマネギ、ニンニクを　　加えてしんなりするまで炒めます。 (3)(1)の鍋に(2)を加え、レッドキドニー豆、(a)も加えて、よく混ぜます。 (4)火にかけて沸騰すれば、浮いてきたアク、脂を取ります。 (5)(4)に硫酸紙で落としぶたをし、煮込みます。 (6)最後に塩、コショウで味を整え、仕上げます。レッドキドニー豆って、赤い豆なんだけど、なければ赤い豆ならなんでもいいと思います。あと、硫酸紙ってなにかわからないんだけど、普通になべのふたで煮込めばｏｋです。サラダうどん豚シャブ風のサラダうどん（胡麻ダレ）です。豚は加熱すれば大丈夫らしいよポテトサラダ作ったよーージャガイモについて、ネットで調べたらこんな情報がでてきました↓ジャガイモの主成分はもちろんデンプンを主とした糖質ですが、意外と低カロリー。実はご飯の約半分のカロリーしかありません。一方、果物にも負けないほど豊富なビタミンｃが含まれています。白菜やホウレンソウなどに含まれるビタミンｃは熱に弱いのに対し、ジャガイモのビタミンｃはデンプンに包まれているために、比較的熱に強いのが特徴です。よって、蒸したり、ゆでたりしても、多くの栄養がジャガイモに残ることになります。　また、ジャガイモには免疫力を増強し、微生物やガン細胞を排除する作用のあるレクチンや、食物繊維も含まれており大腸ガンの予防にも効果的です。週末ー！パンチェッタ（生ハム）とカマンベールチーズ　＆　クラッカーとクリームチーズのおつまみ友達がワインを飲んでいたのでワインに合うつまみをつくりましたインド産のビールちょっと甘くて飲みやすかったです。ビールが得意じゃない人でも飲みやすいとお思います昨日食い過ぎ＆飲み過ぎたので今日はヘルシーな野菜と鶏のモモ肉のトマトスープを作りました無題ポテトと卵のサラダ作ったものイカの塩辛を買ったので、ジャガイモと塩辛のバター炒めを作りました。すっごいおいしかったです。ジャガイモと塩辛の相性ってすごくいいらしいです。バターで炒めるとさらにおいしいです。ネットで調べて知ったんだけど、塩辛って、コラーゲンが豊富で、イカの身だけ食べるよりもコラーゲンの吸収率が良いらしいよ。ブロッコリーとアボカドのサラダ炭酸水炭酸水にはまってます。ちょっと遅いけどｗこのブランドが一番おいしいかな。イタリア産のサンペレグリノっていうやつ。日本でも買えるっぽいよ。ちょっと高いけど（http://sanpellegrino.jp/）炭酸水って美容にすごくいいらしいよ疲労回復とか、ダイエットとか、ほかにもいいこといっぱいらしいからみんなも炭酸水ガンガン飲みましょうｗｆａｖｏｒｉｔｅウニとイクラだよでもやっぱアメリカ。日本に比べたらクオリティーは↓前ページ次ページブログトップ記事一覧画像一覧copyright © cyberagent, inc. all rights reserved.スパムを報告お問い合わせ利用規約アクセスデータの利用特定商取引法に基づく表記ヘルプ