















着物買取で高く売るためのコツとおすすめ高価買取サイトをtopでランキング！

































着物買取で高く売るためのコツとおすすめ高価買取サイトをtopでランキング！












着物買取はリサイクルショップ？着物専門買取店？高く売れるのはどちらなのか！

欄月







































着物買取は、専門性の高い業者に依頼することが重要です。
でもそれはなぜでしょうか？
近くにあるリサイクルショップで着物買取をお願いした方が手っ取り早いと考える人もいます。
それが楽かもしれませんが、それなりのリスクがありますので注意しましょう。
着物専門に扱っている業者に買取を依頼するメリットについて説明していきます。
なぜ専門性のある業者に依頼するべき？
着物買取をしている業者はたくさんありますが、着物専門で商売をしていない場合も多いです。
何か問題があるというわけではありませんが、高く買い取ってもらいたいなら専門性のある業者が良いのです。
専門業者に依頼するメリット
これから着物買い取りを依頼しようと思っている人は、なるべく着物専門に取り扱っている業者を選びましょう。
業者選びに時間がかかるかもしれませんが、それ相応のメリットがあります。
・価値をしっかりとわかってもらえる
かなりの価値のある着物を売りたい場合は、専門業者でないと価値を理解できない場合があります。
特に希少価値のある着物の場合は、着物の知識が少ないと逆に安く評価されてしまうことすらあるのです。
・いろいろな取引方法に対応してもらえる
リサイクルショップなどは基本的に店頭売買のみですが、着物専門店なら宅配買取や出張買取などにも対応してもらえます。
大量に着物が発見された時などには、専門業者に出張買取してもらうことで、時間も労力も節約できます。
近くに業者がないという場合には宅配買取で依頼できます。
・着物関連の小物もしっかり評価
着物専門に扱っている買取業者なら、着物と一緒に使用する小物も高く評価してくれる可能性が大きいのです。
例えば着物にはそこまでの価値がなかったとしても、小物に大きな価値があった場合、そこに気づいてくれるのは専門業者です。
なかなか一般のリサイクルショップや中古洋品店では、小物の価値までの評価はできません。
24時間対応の専門業者も多い
地元のリサイクルショップなどでは営業中に着物を売りに行かなければいけませんが、着物買取専門業者の中には24時間対応も多いです。
早く着物を買い取ってもらいたいとは思っているものの、なかなか時間が取れないと悩んでいる人にとっては24時間対応のお店は非常に便利です。
着物専門の業者なら大体の相場が調べられる
着物専門業者ならサイトを見るだけで、自分が売ろうとしている着物の評価額を知ることができます。
通常のリサイクルショップのサイトを見たとしても、細かい買取金額まで掲載されているところは非常に少ないです。
着物専門買取業者ならではの情報量で、売る前から大体どれぐらいの金額になるのか予想することができます。
宅配買取も丁寧に対応してもらえる
最近の着物専門買い取り業者は宅配買取にも対応している場合が多いです。
宅配買取なら日本全国どこからでも送ることができますし、大量の着物を楽にお金に変えることもできます。
専門業者同士も競い合っていますので、同じ宅配買取という方法でも、少しでも高く買い取ってくれるお店を選べます。
まず最初に問い合わせをしてから郵送するということにも対応してくれるお店が多いので、自分が着物についての知識がなくても安心です。
着物は専門業者に買い取ってもらうことでメリットがたくさん
着物買取は、地元のリサイクルショップや中古用品店でも対応してもらえる場合がありますが、専門店の方が圧倒的に有利です。
着物そのものだけではなくて、小物の価値にも気づいてもらえますし、宅配買取も丁寧です。
さらに24時間問い合わせに対応してくれるお店も多いので、着物買い取りを忙しい人でも依頼できます。
専門業者だから高い金額で売れるということも多々ありますので、専門業者の中でも競い合わせて1円でも高く売りましょう。
高い着物買取価格にするために必要な“5つの方法”について徹底解説！！
「高い価格での着物買取を期待したのに思った程ではなくてガッカリ…」
このような着物買取の経験をした人は少なくありません。
この記事では、着物買取価格を少しでも高い買取価格とするために必要なことを紹介します。
高い着物買取価格にする方法1：クリーニング
高い着物買取価格を実現するには、クリーニングが大切です。
着物買取業者は着物にシミがあったり、汚れがあっても買取をすると宣伝していますが、シミや汚れなとがあると買取価格は大きく下がります。
また、自分では綺麗な着物だと思っていてもプロが見れば汗シミなどがある事がわかります。
一度着用したことのある着物はクリーニングをして着物を綺麗にした状態で売ると高い着物買取価格を期待できるのです。
クリーニング店に注意
クリーニング店に着物を出す場合は注意が必要です。
着物に対する知識がないクリーニング店だと、ドライクリーニングなどをしてしまって着物を縮ませたりするなどのトラブルが頻繁に発生しています。
クリーニング店に着物を出す前に、そのクリーニング店の着物に対する扱いの評判を口コミでチェックしましょう。
インターネットの知恵袋コミュニティ（yahoo!知恵袋など）でクリーニング店の着物に対する扱いの評判の情報を集めることもできます。
作家ものの着物などの一般的な格の違う着物をクリーニングする場合は、少し値段が高いですが“悉皆屋”という着物専門のクリーニング店の利用がおすすめです。
高い着物買取価格にする方法2：日頃からお手入れ
着物の状態が買取かかくを左右することを解説しましたが、日頃からお手入れをして着物の状態に気を配ると高い着物買取価格を期待しやすくなります。
大事なのは次の二点です。
・一度着たら食べ物のシミや汚れなどが付着していないかチェック
・一度着たら一日陰干しをする
シミや汚れは付着してから早ければ早いほど綺麗に落ちます。
一度着たらシミや汚れが付着していないかチェックし、シミや汚れを発見したらすぐにクリーニング店に出しましょう。
一度着物を着たら一日中“陰干し”することも大切です。
陰干しすると、シミやカビなどが着物に発生する原因となる湿気を抑えることができます。
高い着物買取価格にする方法3：着物の正しい保管
着物を正しい保管する事で綺麗な状態をキープすることも高い着物買取価格にするために必要な方法です。
先程、湿気について触れました。
デリケートな生地である着物には湿気は天敵です。
湿気のあるような場所での保管は絶対にいけません。
着物を保管するならば桐だんすがベストですが、プラスチックケースなどに入れて湿気の少ないクローゼットの天井付近に収納するなどでも問題ありません。
防虫剤はng
着物を保管する時、善かれと思って防虫剤などを着物と一緒に入れる場合があります。
しかし、これはngです。
着物に防虫剤の匂いが染み付いてしまってクリーニングでも匂いが落ちない場合があり、大きく買取価格を下げます。
着物を保管する際には、“たとう紙”という着物専用の保管紙に包んで保管しましょう。
たとう紙には防虫効果などもあるので、虫食いの心配は不要です。
高い着物買取価格にする方法4：証書を用意
高い着物買取価格にするには、証書を用意する必要があります。
作家ものの着物などを購入した場合は、その着物が本物であると証明する“証書”が付属しています。
買取時に、証書があるかないかで買取価格に最低でも数倍の差がつくので、証書は絶対に必要です。
不要だと思って捨ててしまう人もいますが、大事に保管しておきましょう。
高い着物買取価格にする方法5：着物買取専用サイトで買取
高い着物買取価格にするには、着物買取専門サイトの利用をしましょう。
着物の買取価格を下げる要因として次の二点があります。
・中古着物
・サイズが小さい着物
・着物買取おすすめランキングなどで優良サイトを見つける
着物は需要の少ないサイズが小さい着物はもちろん、一度でも袖を通しただけで購入価格の数分の1～数十分の1にまで買取価格が下がります。
そこで着物買取専門サイトです。
着物買取専門サイトは“太い販売路”を持っています。
需要を沢山確保していて買取をすればするほど儲かるので、中古着物やサイズが小さい着物であっても高い買取価格を付けてくれる事が期待できるのです。
着物買取には悪徳業者もいる？悪徳業者に引っかからないための3つのポイント
着物は、決して安いとは言えない値段で購入したものも多いでしょう。
だからもし売るならば、きちんとした業者にきちんとした値段で売りたいですよね。
そのためには、悪徳業者を見分ける方法を知っておかないとなりません。
着物買取には悪徳業者もいる
残念ながら、着物買取をしている業者の中には、悪徳業者といえるようなところもあります。
そういうところがなければ特別こちらが対処する必要はないのですが、そういうところは現実あるものなのです。
だからこちらがしっかりとした知識を持って対処していかないとなりません。
折角高い値段で買った着物を安い値段で買い叩かれないためにも、以下の3つのポイントをおさえておくと良いでしょう。
悪徳業者は着物への専門性が薄い
着物買取業者の多くは、着物への専門性が高い業者になります。
たとえば「着物買取」という言葉を全面に押しだしたサービス名だったり、そもそも着物やそれに準ずるもの以外扱っていなかったり。
手広くいろいろ買取している業者であっても、着物の買取についてしっかりと紹介しているhpを持っていたりします。
しかし悪徳業者の場合には、そうした着物への専門性が薄いことが多いのです。
着物への専門性が薄いということは、シンプルに着物に対する知識が少ないということになります。
良く知らない人が着物を見たら、本当は高く売れるはずのものも安く買われてしまうでしょう。
そうして結果的に安く買いたたかれてしまうようになるのです。
飛び込みでの連絡には要注意
いきなり営業電話がかかってくるとか、いきなり家に押しかけてくるとか、そういう営業スタイルをする着物買取業者も危険です。
飛び込み営業の類には、着物買取以外にも悪徳業者が多々います。
それには以下のようなメリットがあるから。
・飛び込みで接点が少ないから何か悪さをしても発覚しづらい
・hpや拠点住所を持たなくても済むので自分たちの身元がばれづらい
・直接やり取りしている分知識のない人に対してごり押し出来る
悪さをするにはうってつけなのが、飛び込みでの営業なのです。
悪徳業者を避けたいのであれば、基本的には飛び込みの営業電話や来訪には反応しないのが一番になります。
古物商許可証の提示を求めよう
信頼できる着物買取業者は、古物商の許可をとっています。
着物買取業者というのはリサイクル業者になりますから、その許可を取らないとならないのです。
なので着物買取業者が査定に来た際には、その古物商許可証の提示を求めると良いでしょう。
もし古物商許可証の提示が出来ないというのであれば、それは無許可でやっている可能性が高いということになります。
無許可でやっているということになれば、その時点で悪徳業者だと考えて間違いないです。
たまたま持っていないは通用しない
悪徳業者に古物商許可証を見せてほしいと伝えても「今日はたまたま持ってきていない」と言ってくることもあるでしょう。
でもそれは通用しません。
着物を査定する際には、その古物商許可証を提示しないといけないのです。
だからたまたま持っていないということはありません。
仮にもし本当にたまたま持っていないのだとしても、それはそれで悪徳業者の証拠になります。
それを提示しないといけないということを知らないということは、本格的に買い取り事業をしているわけではないということになりますから。
自分の身は自分で守ろう
残念ながらいつの時代も、悪徳業者というのは一定数いるものです。
でもそれがどういうところなのかという特徴をしっかりと把握しておけば、自分が悪徳業者にひっかかる可能性はぐっと少なくなります。
逆に言えばそれを見分けるための知識を持っていないと、悪徳業者に引っかかって大損してしまう可能性もあるということ。
知識さえ持っていればそれは防げるわけですから、是非しっかりとこれらのことを頭に入れておいてください。
そして自分の身は、自分の知識で守ってあげてください。


category: 着物買取

シミありでも着物買取は出来る？シミが出来た着物を買取に出す際のポイント
着物平均価格はジャンルで覚える！着物買取で高額になりやすいものは何？
着物の買い取りどうして安い値段しかつかないのか、安くなってしまう原因は何？
着物買取価格を少しでもアップさせるための五つの“知恵袋”について徹底解説！
持ち込みでの着物買取には説明不足が目立つ！スムーズに買取を済ませるコツとは？
















































 







1


着物買取はリサイクルショップ？着物専門買取店？高く売れるのはどちらなのか！







 



2


着物の買い取りどうして安い値段しかつかないのか、安くなってしまう原因は何？







 



3


着物買取価格を少しでもアップさせるための五つの“知恵袋”について徹底解説！







 



4


着物平均価格はジャンルで覚える！着物買取で高額になりやすいものは何？







 



5


持ち込みでの着物買取には説明不足が目立つ！スムーズに買取を済ませるコツとは？







 



6


シミありでも着物買取は出来る？シミが出来た着物を買取に出す際のポイント







最近の投稿


シミありでも着物買取は出来る？シミが出来た着物を買取に出す際のポイント


着物平均価格はジャンルで覚える！着物買取で高額になりやすいものは何？


持ち込みでの着物買取には説明不足が目立つ！スムーズに買取を済ませるコツとは？


着物買取価格を少しでもアップさせるための五つの“知恵袋”について徹底解説！


着物の買い取りどうして安い値段しかつかないのか、安くなってしまう原因は何？


アーカイブ

2019年6月

カテゴリー

着物買取







home着物買取はリサイクルショップ？着物専門買取店？高く売れるのはどちらなのか！ 





プライバシーポリシー
免責事項
 2019–2021  着物買取で高く売るためのコツとおすすめ高価買取サイトをtopでランキング！
























