



























+55 (11) 3983.3396


|

portuguêsenglishespañol 


|





















homeiapomissãohistórialinksdiretoresespaço sylvan stoolprojeto comunitáriowebsite iapo – coordenaçãoeventoseventos iapoagenda otorrinopediátricacertificadospresença da iapo em eventos científicosnovidadeseducaçãomanuais iapopodcastaulas especiaiswebinaresotoscopiaexame orl da criançaáreas do conhecimentofamíliascontato 



login




						x
					

área restrita






 login 


alterar senha        
					novo cadastro








associe-se































































































institucional






                                    história                                



                            a exemplo da aspo (american association of pediatric otorhinolaryngology) e da espo (european society of pediatric otorhinolaryngology) três amigos no continente americano decidiram estabelecer a criação de um grupo de médicos com os mesmos interesses na área da otorrinopediatria congregando as américas do norte, central e do sul, com ênfase na américa latina.                        

saiba mais







educação continuada

                            confira o que temos na educação continuada                        







































































família






                                programa de promoção à saúde                                



                            iapo – interamerican association of pediatric otorhinolaryngology promove a saúde de crianças e adolescentes, desenvolvendo informação e produtos que sejam capaz de transformar a realidade de famílias com problemas otorrinolaringológicos ou a de interessados nos assuntos abordados.                        

saiba mais












eventos iapo




confira os eventos da nossa sociedade médica. somos a maior organização dedicada a orl pediátrica no mundo, com maior abrangência de povos e países





agenda otorrinopediátrica




fique ligado em nossa agenda otorrinopediátrica. com atenção à saúde eàs crianças portadoras de patologias na boca, nariz e ouvidos














fique atento às nossas redes sociais:













são paulo

                        rua mato grosso, 306, higienópolis,
                        conj. 1511
                        e-mail: faleconosco@iapo.org.br
                        telefone:
                        +55 (11) 3283.3396,+55 (11) 3283.4645,+55 (11) 3259.4112,+55 (11) 3255.7630
                    


minas gerais

                        rua aimorés, 2001 - sala 1013, lourdes, belo horizonte
                        e-mail: faleconosco@iapo.org.br
                        telefone:
                        +55 (31) 9.9789.1000,+55 (31) 3225.7251,+55 (31) 3223.1251
                    













                    © iapo • cnpj: 01.557.821/0001-96 • todos os direitos reservado.
                


















nosso website utiliza cookies para melhorar a experiência do usuário. para utilizar nosso website com o melhor desempenho aceite os nossos cookies.ok

 

