




tad, i̇ngilizce kursu ankara, çocuklara i̇ngilizce kursu
























































whatsapp hattı








ana sayfa
duyurulardernektad tarihçemisyon, vizyon, temel değerlertad üyeliğitad tüzel üyeliğitad tüzüğüreferanslarkurslar7-17 yaş çocuklara ve gençlere yönelik i̇ngilizce kursları7-17 yaş çocuklar için i̇ngilizce kursu, çocuk i̇ngilizce kursu ankaraçocuklara yönelik i̇spanyolca kursuçocuklara yönelik i̇ngilizce yaz kursu4-5 ve 6 yaş vip i̇ngi̇li̇zce oyun gruplariyetişkinlere yönelik kurslar ankarai̇ngilizce kursları ankarai̇ngilizce konuşma külübüc-plus i̇ngilizce kurslarıuluslararasi i̇ş i̇ngi̇li̇zcesi̇abc gramer kurslarii̇spanyolca kurslarigeleceğin liderleri i̇ngilizce programıturkish coursessözleşmeli kurslaronline yetişkinlere yönelik i̇ngilizce kurslarıonline i̇ngilizce kursu, yetişkinlere yönelik online i̇ngilizce kursuakademi̇k i̇ngi̇li̇zce yazma ve konuşma kursuonline sat öğretmen eği̇ti̇m atölyesi̇i̇spanyolca abc gramer kursuöğretmen akademi̇si̇online sat öğretmen eği̇ti̇m atölyesi̇online ielts akademi̇k öğretmen eği̇ti̇mi̇sınavlara yönelik kurslarielts akademi̇k kursuonline sat kursutoefl ibt kursui̇spanyolca dele hazirlik kurslaribilkent pae kursuburs programlarıemlat - i̇ngi̇li̇zce medya okuryazarliği burs programi i̇nsan kaynaklarıkampanyalarvip i̇ngilizce oyun grubuameri̇ka'da üni̇versi̇te eği̇ti̇mi̇aylık haber bültenigelecek vadeden türkler bursukültürel programlar23. tad & unicef çocuk resim yarışması sonuçlarısanal sergi̇ - "23.tad-unicef resi̇m sergi̇si̇"sosyal - kültürel programlarçok amaçlı salonlarsergilersanal sergi̇ - "2.i̇llüstirasyon yarişmasi"aylık sosyal ve kültürel programlaryarışmalartad'ında haberlerkonferanslarsanal sergi̇ - "arzu aslan serami̇k sergi̇si̇"kvkkfaydalı linklergalerii̇leti̇şi̇m



bizi takip edin!










dil seçimi:


 türkçe
 english





































nesilden nesile 1951'den beri







ana sayfa
duyurulari̇nsan kaynaklarıkampanyalaraylık haber bültenigelecek vadeden türkler bursukvkkfaydalı linklergaleri



türkçe


english







dernektad tarihçemisyon, vizyon, temel değerlertad üyeliğitad tüzel üyeliğitad tüzüğüreferanslarkurslar7-17 yaş çocuklara ve gençlere yönelik i̇ngilizce kursları7-17 yaş çocuklar için i̇ngilizce kursu, çocuk i̇ngilizce kursu ankaraçocuklara yönelik i̇spanyolca kursuçocuklara yönelik i̇ngilizce yaz kursu4-5 ve 6 yaş vip i̇ngi̇li̇zce oyun gruplariyetişkinlere yönelik kurslar ankarai̇ngilizce kursları ankarai̇ngilizce konuşma külübüc-plus i̇ngilizce kurslarıuluslararasi i̇ş i̇ngi̇li̇zcesi̇abc gramer kurslarii̇spanyolca kurslarigeleceğin liderleri i̇ngilizce programıturkish coursessözleşmeli kurslaronline yetişkinlere yönelik i̇ngilizce kurslarıonline i̇ngilizce kursu, yetişkinlere yönelik online i̇ngilizce kursuakademi̇k i̇ngi̇li̇zce yazma ve konuşma kursuonline sat öğretmen eği̇ti̇m atölyesi̇i̇spanyolca abc gramer kursuöğretmen akademi̇si̇online sat öğretmen eği̇ti̇m atölyesi̇online ielts akademi̇k öğretmen eği̇ti̇mi̇sınavlara yönelik kurslarielts akademi̇k kursuonline sat kursutoefl ibt kursui̇spanyolca dele hazirlik kurslaribilkent pae kursuburs programlarıemlat - i̇ngi̇li̇zce medya okuryazarliği burs programi ameri̇ka'da üni̇versi̇te eği̇ti̇mi̇kültürel programlar23. tad & unicef çocuk resim yarışması sonuçlarısanal sergi̇ - "23.tad-unicef resi̇m sergi̇si̇"sosyal - kültürel programlarçok amaçlı salonlarsergilersanal sergi̇ - "2.i̇llüstirasyon yarişmasi"aylık sosyal ve kültürel programlaryarışmalartad'ında haberlerkonferanslarsanal sergi̇ - "arzu aslan serami̇k sergi̇si̇"i̇leti̇şi̇m






tad anaokulu cinnah
türk - amerikan kolejleri












şu an canli yayindayiz!



whatsapp hattı





 








1951'den beri kültür ve eği̇ti̇m köprüsü 









online i̇ngilizce kursu,i̇ngilizce kursu ankara,çocuklar için i̇ngilizce kursu tad’da online dersler interaktif olduğu için sınıfınızdaki tüm öğrencilerle iletişim ve iş birliği içerisinde öğrenirsiniz
tad, online i̇ngilizce kurslarımız çocuk i̇ngilizce kurslarımız








sinavlara yöneli̇k kurslaronline toefl ibt, online ielts, online gre, online sat, pae
sınavlara yönelik kurslar bizim i̇şimiz...








başarıya zemin hazırlayanöncü bi̇r kurum...
bugünün öğrencileri, yarının liderleri...7-16 yaş online çocuk i̇ngi̇li̇zce kurslari








kültürleri̇n kesi̇şti̇ği̇ yer...
eğitim ve kültür alışverişinin yaşandığı yer...








tad'lı bi̇r gelenek
geçmişte, şimdi ve gelecekte








eğitim ve kültür potası














online sevi̇ye tespi̇t sinavi
online i̇ngi̇li̇zce seviye tespit sınavı online sınavlara yönelik sts, online türkçe kursu sts









tad di̇gi̇tal platform
video tabanlı öğrenme i̇ş i̇ngilizcesi, online ielts (reading, listening, speaking, writing)









online i̇ngi̇li̇zce kursu
canli ve i̇nterakti̇fyetişkinler için online i̇ngilizce, online (ielts, toefl, türkçe, i̇spanyolca) kursları









ameri̇ka’da eği̇ti̇m danişmanliği
amerika'da üniversite eğitimi









kültürel faali̇yetler
aylık kültürel faaliyetler









tad i̇spanyolca kursu
yüz yüze ve online programlarımız












duyurular

genel duyurular



online sat kursu

16.02.2025






c-plus i̇ngilizce kursları

16.02.2025






i̇ngi̇li̇zce konuşma kulübü

16.02.2025





tümünü görüntüle


kültürel faali̇yetler



konser: bora çeliker ‘the king bees’ revisited featuring sadık sağlam & nusret gürs

19.02.2025






aromaterapiyle sağlıklı yaşam atölyesi

15.02.2025






kitap kulübü - şubat

21.02.2025





tümünü görüntüle


tad'inda haberler



ielts akademi̇k kursu

14.02.2025






yeti̇şki̇nlere yöneli̇k genel i̇ngi̇li̇zce kurslari

17.02.2025






i̇spanyolca kurslari

17.02.2025





tümünü görüntüle
















tad aylik bülten
tad aylik bülten









7-17 yaş çocuklar için i̇ngilizce kursu ankara, çocuklar için i̇ngilizce dil eğitimi
türk amerikan derneği 7-17 yaş sınıf içi çocuk i̇ngilizce kursları başlamıştır. çocuklara i̇ngilizce dil eğitimi









ielts kursu, online ielts kursu, ielts kursu ankara - sınıf içi
türk-amerikan derneği'nde ielts kursu, online ielts kursu, ielts kursu ankara









online toefl ibt kursu,toefl ibt kursu ankarasınıf içi
toefl ibt - yüz yüze veya online - haftada 2 gün / 8 saat - cumartesi-pazar - 10:00 - 13:30









online sat kursu
online sat kursu









online i̇ngilizce akademik yazma ve konuşma kursu
türk-amerikan derneği, akademik i̇ngilizce yazma ve i̇ngilizce konuşma kursu ile bilimsel makalelerde kullanılan i̇ngilizce akademik kelimeleri pratiğe dökerek öğrenebilirsiniz. 









i̇spanyolca kursları
i̇spanyolca konuşulan interaktif bir sınıf ortamında günlük hayata dair konuları içeren video ve konuşma aktiviteleriyle siz de i̇spanyolca konuşabilirsiniz!









turkish courses for foreigners
why learn turkish?









4 yaş, 5 yaş, 6 yaş vip i̇ngilizce oyun grubu
4 yaş, 5 yaş, 6 yaş vip i̇ngilizce oyun grubu / cumartesi 10:30 - 13:15












online i̇ngilizce kursu - türk-amerikan derneği







online i̇ngilizce kursu - türk-amerikan derneği 







online ielts kursu , online toefl kursu, online akademik yazma ve konuşma







online veya sınıf içi i̇ngilizce kursu, online konuşma kursu










ne ? dedi̇ler



sena ç.
amerika'da yüksek lisans için kullanacağım. kurstan ve öğretmenimizden memnun kaldım. sonuç olarak bu puanla başvurularımı yapabildim.


merve ö.
amerika'da yüksek lisans için kullanacağım. i̇lk sınavda dikkat dağınıklığım vardı o yüzden düşük aldım (79). 3 hafta sonra tekrar sınava girdim ve 91 aldım. kurstan ve öğretmenimizden çok memnun kaldım. teşekkürler.


batu t.
yüksek öğretim başvurularında kullanmak için sınava girdim. aldığım puan da benim için yeterli. kurstan ve öğretmenimizden memnun kaldım.


arda özi̇şler
ted mezunu, hocanın çok faydası oldu, kurs iyiydi. bilkent hazırlık sınavı (cope) başarı ile geçmiştir.


ali çağdaş b.
i̇ş başvurularında kullanmak için sınava girdim. i̇stediğim işler için yeterli bir puan. kursunuzdan ve öğretmenimizden çok memnun kaldım. teşekkürler.


baran ayaz
kurstan memnun kaldım. her şey güzeldi. bilkent hazırlık sınavı (cope) başarı ile geçmiştir.


hakan karabay
hoca gayet iyi, kurs güzel geçti.faydalı oldu. belki sadece writing üzerinde daha fazla durulabilirdi.sınavda ben en düşük puanı writingden aldım. bilkent hazırlık sınavı (cope) başarı ile geçmiştir.


nazlı elif özsirkinti
kurstan memnun kaldı.herşey çok güzeldi.hocalrın hepsi de çok iyi, çok nitelikli hocalar ve herkes ne yaptığını biliyor.siz olmasaydınız cope u atlayamazdım.herşey için teşekkürler. bilkent hazırlık sınavı (cope) başarı ile geçmiştir.


onur borman
hoca çok iyiydi, kurs güzel geçti. bilkent hazırlık sınavı (cope) başarı ile geçmiştir.


murat bartu gündoğmuş
13 saat özel ders aldım. özel ders iyi oldu. zamadan kazanmış oldum. bilkent hazırlık sınavı (cope) başarı ile geçmiştir.


arda karaşahi̇n
8 saat özel ders aldı. hoca çok iyi. her şey güzeldi. bilkent hazırlık sınavı (cope) başarı ile geçmiştir.







tad üye ayricaliklari
tad üyelerine özel sayfaya gitmek için lütfen kullanıcı adınızı ve şifrenizi yazınız.








gi̇ri̇ş







tad sinav merkezleri̇
tad aşağıda logoları bulunan merkezlerin yetkili sınav merkezidir.

















tad bi̇lgi̇ si̇stemi̇
öğrenci ve öğretmenlerimize özel, portal sistemlerine aşağıdan ulaşabilirsiniz.


tad portal
tadsoft öğrenci̇ gi̇ri̇şi̇





referanslar





ak si̇gorta





aselsan





aski̇





bayindir hastanesi̇





botaş





dişi̇şleri̇ bakanliği





ameri̇ka büyükelçi̇li̇ği̇





fnss savunma





gazi̇ üni̇versi̇tesi̇





havelsan





kizilay





mi̇lli̇ eği̇ti̇m bakanliği





qnb fi̇nansbank





sağlik bakanliği





trt





tsk





mi̇lli̇ savunma bakanliği





danişma hatti

dernek: 0312 426 26 44 / 0312 426 26 48
kurslar departmanı: +90312 426 26 44
kurslar departmanı: akademikkurslar@taa-ankara.org.tr
prometric test merkezi: prometric8703@taa-ankara.org.tr
abd eğitim danışmanlığı için: 0542 292 41 42















 





kvkkdernek üyesi aydınlatma metnitad merkez öğrenci velisi aydınlatma metnidanışmanlık hizmeti alan kişi aydınlatma metnietkinliğe katılan kişi aydınlatma metnitad merkez öğrenci aydınlatma metnitad - kvkk kapsamında gizlilik politikasıonline sınav hizmeti alan kişi aydınlatma metniçerez kullanımı politikasıyabancı dil kurslarıtad ankara - bahçelievlertad ankara - batıkenttad ankara - ümitköytad denizlitad orduanaokullarımıztad ankara-ümitköy anaokulutad ankara-cinnah anaokulutad ankara-eryaman anaokulutad anaokulu-çayyolu (merkez)tad ankara-oran anaokulutad ankara-bağlıca anaokulutad ankara-batıkent anaokulutad bursa - nilüfer anaokulutad erzurum anaokulutad denizli anaokulutad gaziantep - anaokulutad iğdır anaokulutad i̇stanbul - beykoz anaokulutad i̇stanbul-çekmeköy anaokulutad i̇zmir - bornova anaokulutad malatya - anaokulunesilden nesile anaokulu - ankara - bağlıcanesilden nesile anaokulu - ankara - arjantinnesilden nesile anaokulu - ankara - eryamantad adana anaokulu

kurslar


online i̇ngilizce öğrenme


online i̇ngilizce kursu


taddee online ielts, online toefl courses






i̇leti̇şi̇m




konu
kültürel ve sosyal programlar
sınavlara yönelik kurslar
muhasebe
diğer
















gönder



danişma hatti
dernek: 0312 426 26 44 / 0312 426 26 48 - kurslar departmanı: 0312 426 26 44 / 122 veya 114





copyright © 2019 - türk amerikan derneği ®
created by i̇nfomedya







web sitemizdeki çerezleri (cookie) kullanıcı deneyimini artıran teknik özellikleri desteklemek için kullanıyoruz. detaylı bilgi için tıklayınız.



tamam








