












startseite | stadt münster






startseite
suchehauptnavigationinhalt






muenster.de






                        de
                    


                            en
                        






























stadt-muenster.de


                    rathaus
                    
 





                                        online-services
                                        
 




online-services a-z


meldewesen, aufenthalt, finanzen


planen, bauen, wohnen


soziales


familie, (aus-)bildung und beruf


gewerbe


straßen und mobilität


umwelt und gesundheit


freizeit, kultur, sport


engagement und förderung




stadtverwaltung von a - z


mängelmelder


oberbürgermeister



                                        verwaltungsleitung
                                        
 




dezernat des oberbürgermeisters


personal, organisation, ordnung, feuerwehr und it


finanzen, beteiligungen und integration


planung, bau und wirtschaft


bildung, jugend, familie und sport


soziales und kultur


wohnungsversorgung, immobilien und nachhaltigkeit




rat und politik


smartes münster



                                        barrierefreiheit
                                        
 




stadthäuser


bezirksverwaltungen und bürgerbüros


büchereien


amt für kinder, jugendliche und familien und seine einrichtungen


kulturelle einrichtungen


weitere städtische ämter und einrichtungen


feuerwehr






münster entdecken


leben in münster


zukunft





facebook instagram threadsblueskyyoutube 





















































350 junge bäume für münster
münsters baumschutzsatzung fördert die neuanpflanzung junger bäume. ein erster zwischenbericht zeigt: für rund 260 bäume, deren fällung die stadt genehmigt hat, werden im gegenzug 350 ersatzbäume gepflanzt.zwischenbericht zur baumschutzsatzung

















				herzlich willkommen in der stadt münster!
			
		



			
		



		



		



	



                
                

     


                
                    



                
                
                    



                
            



























start für neues kulturticket
das kulturticket kultick startet am 17. februar und bietet jungen menschen in münster einen einfachen zugang zu den vielfältigen kulturangeboten der stadt. das projekt ermöglicht kostenlose oder vergünstigte angebote im museum, theater oder kino.
www.stadt-muenster.de/kultick




















nachfrage an gesamtschulen bleibt hoch
die nachfrage nach städtischen gesamtschulplätzen bleibt ungebrochen hoch: sowohl an der gesamtschule west als auch an der gesamtschule mitte sowie mathilde-anneke-gesamtschule wurden mehr kinder zur fünften klasse angemeldet als es plätze gibt. nach einem losentscheid erhalten 288 schülerinnen und schüler in den nächsten tagen absagen, sie haben dann die wahl unter den anderen weiterführenden schulen in münster.
infos zum anmeldeverfahren




















wie münster in zukunft nachhaltig heizen kann
die stadt münster entwickelt anhand aktueller versorgungsdaten einen plan, wie die stadtteile zukünftig klimaneutral mit wärme versorgt werden können. ein planungsbüro hilft bei der umsetzung für eine nachhaltige, sichere und bezahlbare wärmewende.
informationen zur kommunalen wärmeplanung




















blindgängerverdacht in münster-ost
kampfmittelüberprüfungen am merschkamp in münster-ost haben hinweise auf einen möglichen blindgänger ergeben. der verdachtspunkt wird am dienstag, 18. februar, freigelegt. ob eine entschärfung nötig ist, wird sich erst nach der öffnung des verdachtspunktes klären.
möglicher evakuierungsradius 
 
                            



















straßensperrungen am rosenmontag
freie bahn am rosenmontag, 3. märz, für alle närrischen münsteranerinnen und münsteraner: die straßen rund um den großen karnevalsumzug werden gesperrt. er startet ab 12.11 uhr am schlossplatz und macht sich auf den weg in die innenstadt. dieses jahr werden auch kleinere nebenstraßen durch sperrungen gesichert. 
infos zum straßenkarneval in münster




















bundestagswahl am 23. februar
im wahlbüro im stadthaus 1 können münsteranerinnen und münsteraner noch bis zum 21. februar um 15 uhr ihre stimmen für die bundestagswahl abgeben. briefwahlunterlagen müssen rechtzeitig auf den postweg gebracht werden. sie können auch im wahlbüro abgegeben oder direkt in die briefkästen der stadthäuser, bezirksverwaltungen und bürgerbüros eingeworfen werden.informationen zur bundestagswahl
 
                            








pressemitteilungen
amtsblatt





				online-services
			
in vielen fällen ist ein besuch der verwaltung nicht mehr nötig. etliche anliegen können auch online erledigt werden. hier bieten die ämter und einrichtungen alle bislang verfügbaren online-services an. das angebot ist noch im aufbau und wird kontinuierlich erweitert. 
online-services











norbert vechtel im münster-macher-interview









wärmeplanung einfach erklärt



































bürgerservices

stadtverwaltung von a bis z
online-services
bürgerbüros
mängelmelder

























oft gesucht

volkshochschule: kurssuche
webcams
öffnungszeiten der schwimmbäder
stadtbücherei
kfz-kennzeichen anmelden
online-entsorgungskalender der abfallwirtschaftsbetriebe
 
                                        
























stellenangebote

hier geht's zu ihrem neuen job bei der stadt münster
quereinstieg
ausbildung und duales studium bei der stadt

























smartes münster

open data-portal
geoportal/kartenservices
smart city
digifarm
parkleitsystem
klimadashboard münster

























rat und politik

ratsinformationssystem
parteien und fraktionen
oberbürgermeister markus lewe
bürgerbeteiligungen

























stadtverwaltung

verwaltungsleitung: beigeordnete und dezernate
barrierefreiheit




































veranstaltungskalender


sportliche höchstleistungen, kulturelle highlights und angebote für alle altersklassen: unser veranstaltungskalender ist das ganze jahr über prall gefüllt. veranstaltungen










				aktuelle projekte der stadt münster
			























weil es uns alle braucht.

zusammen sind wir stark – münster will klimaneutral und klimaangepasst werden, andere städte auf ihrem weg zur klimaneutralen und klimaangepassten stadt inspirieren, zeigen was möglich und machbar ist und so ihrer verantwortung für ein gutes morgen gerecht werden.
klimastadt























stadt.raum.leben

wie sieht unsere innenstadt der zukunft aus? was können wir tun, damit das herz der stadt auch in zukunft für alle attraktiv und lebenswert sein wird? welche neuen anforderungen an das zentrum stellen sich? die stadt münster sucht gemeinsam mit zahlreichen beteiligten nach antworten auf diese fragen. 
münsters mitte machen























münsters modell quartiere

die planungen der beiden neuen stadtquartiere südwestlich der steinfurter straße und westlich der busso-peus-straße nehmen fahrt auf: mehr als 2.500 wohnungen und voraussichtlich rund 6.000 arbeitsplätze können hier entstehen. stets aktuelle infos über die entwicklungen der fünf modellquartiere – und die möglichkeit zur beteiligung:  
mmq 1-5























digitalisierung findet stadt

digitalisierung ist in vielen lebensbereichen wirklichkeit. dies gilt auch für münster, das sich auf den weg macht, eine „smart city“ zu werden. dabei geht es um nachhaltige, integrierte stadtentwicklung im digitalen zeitalter. das ziel ist die steigerung der lebensqualität und die stärkung münsters als attraktiver wirtschaftsstandort.
smart city

























klimaschutz und klimaanpassung

klimaneutralität bis 2030 – das ist das ziel der stadt münster. unter unseren themenbereichen finden sie mitmach-aktionen, veranstaltungen und tipps sowie förderungs- und beratungsangebote, die sie auf dem weg zu mehr gelebtem klimaschutz in münster unterstützen. 
unser klima 2030























gemeinsam zukunft gestalten

zukunft ist das, was wir gemeinsam daraus machen! diesem gedanken folgen die münsterzukünfte: die menschen in münster, ihre initiativen, unternehmen und vereine sind aufgerufen, gemeinsam antworten auf wichtige zukunftsfragen zu finden.
münster zukunft gemeinsam machen























mobil in münster

mobilität verändert sich. sie soll heute und in zukunft vor allem gesund, sicher und klimaneutral geschehen. dieser aufbruch wird nun für alle sichtbar: mit dem masterplan münster 2035+ entwickelt die stadt ein strategisches zukunftswerkzeug, das gemeinsam mit den bürgerinnen und bürgern entsteht. 
move






+ mehr anzeigen
- weniger anzeigen































münsters bürgernetz


das stadtnetz für und mit münsters bürgerinnen und bürgern wird von der stadt münster in enger inhaltlicher zusammenarbeit mit dem verein bürgernetz e. v. betrieben. web.muenster.de

































die münster-mailadresse

@muenster.de
webmail abrufen e-mail-adresse beantragen nutzungsbedingungen passwort vergessen?  hilfe

















nach oben



stadt-muenster.de







rathaus

online-services
stadtverwaltung 
von a - z
mängelmelder
oberbürgermeister
verwaltungsleitung
rat und politik
smartes münster
barrierefreiheit





münster entdecken




leben in münster




zukunft










impressum datenschutz barrierefreiheit presse karriere/jobs ausschreibungen und vergaben
was tun bei stromausfall?
stadtplan
 


                
                    



                
                
                    



                
            



stadt münster 48127 münster 02 51/4 92-0 behördennummer: 115 stadtverwaltung@stadt-muenster.de kontakt zur stadtverwaltung
 


                
                    



                
                
                    



                
            



facebook instagram threadsblueskyyoutube







muenster.de 

































