











iconic american-made outdoor resin furniture | adams manufacturing


















































 





















 shop bulk suction cup estore
 

















homecompanyaboutamerican mademanufacturing excellencemedia & pressproducts     		residential furniture     		christmas hardware accessories     		suction cupswhere to buyresourcesfaqsvideostips & solutionswhere to buypatentscareerscontact











 
 




 












new design
                                                            big easy® westport adirondack rocker®  with “adirondack” slat styling













new one-of-a-kind rocker for 2023! 























 
 

 
 



























perfect accent table for any outdoor activity
                                                            quik-fold® side table 













new and improved lock-n-place design 






































 








the classic look of natural wicker in all-weather resin!
                                                            woven lounge chair and side table 














 
 




 














full-size comfort without any compromises!
                                                            penza™ stack chair 













 




























































watch ouraward-winning
										40th anniversary video 
















-  featured products  -















                                    	new lock-n-place feature for maximum stability                                    

quik-fold® side table
























                                    	stack chair re-imagined                                    

penza

















careers
join the adams team! we’re seeking motivated individuals who are looking to expand their skills and advance their careers. click here to learn more. more 




shop bulk suction cup estore
securely purchase bulk quantities online! featuring the world's largest selection of exceptional-quality “made in usa” suction cups—in all sizes and types. more 




media & press
see what’s happening in the world of adams manufacturing. check out our latest press releases and articles to learn how we’re driving industry innovation. more 




















product categories




                                                            residential furniture                



                                                            commercial furniture                



                                                            holiday accessories                 



                                                            garden                



                                                            suction cups                








additional goodies




                                                            company                



                                                            careers                



                                                            about                



                                                            american made                



                                                            manufacturing excellence                



                                                            media & press                







                                                            resources                



                                                            faqs                



                                                            videos                



                                                            tips & solutions                



                                                            where to buy                



                                                            patents                












                                                            site map                



                                                            privacy                



                                                            legal                



                                                            cookie policy                



                                                            do not sell/do not share my personal information                



+ copyright ©2025 adams manufacturing

 
                            log in                        
site design: chris hample design, inc







































