



periodico global






























ir al contenido principal













periodico global



noticias del mundo. politica, espectáculos,deporte,música y videos








buscar








buscar este blog








































entradas





presidente obama informa sobre asesinato de bin laden: "se hizo justicia"






mayo 02, 2011












el primer mandatario de estados unidos, barack obama, anunció hoy que fue aniquilado el terrorista más buscado del mundo, osama bin laden.   en una alocución desde la casa blanca, obama afirmó que, tras haber recibido informaciones de inteligencia fiables sobre el lugar donde se encontraba bin laden, en pakistán, la semana pasada dio la orden de atacar y hoy “un pequeño grupo” estadounidense condujo la operación, en la que, tras un intercambio de fuego, se hizo con el cuerpo del terrorista.   el presidente estadounidense precisó que bin laden fue localizado en la localidad de abottabad, en el norte de pakistán. previamente, la cadena cnn había citado a fuentes gubernamentales para afirmar que se encontraba en una mansión en las afueras de islamabad.     “esta noche, estados unidos ha lanzado un mensaje inequívoco: no importa cuánto tiempo haga falta, se hará justicia”, declaró el presidente estadounidense en su breve declaración.   diez años después de los atentados del 11 de setiembre...










compartir








obtener vínculo







facebook







x







pinterest







correo electrónico







otras apps








publicar un comentario






leer más








entradas recientes











miley cyrus en lima, perú \\ imagenes en el aeropuerto jorge chávez









mayo 01, 2011









a través de un vuelo directo desde quito, miley cyrus arribó al aeropuerto internacional jorge chávez de lima, perú, y despertó la emoción de miles de fans que esperaban con ansias su llegada.   la estrella de hannah montana, de 18 años de edad, llegó a la capital peruana a las 22:30 h del día sábado y dejó el aeropuerto por una salida privada a eso de las 23:05 h.   miss cyrus, que está en lima para la segunda fecha de su gira corazón gitano 2011 y que tuiteó horas antes, "estoy emocionada por ir a perú," saludó a seguidores que la esperaban impacientes por su llegada, antes de subir a una camioneta que la trasladó hasta el distrito de san isidro.   si bien la mayoría de fans no pudieron saludarla pues miley no salió por la puerta habitual de vuelos internacionales, sabemos de buena fuente que todos ellos están yendo al hotel donde se hospedará miles hasta mañana por la tarde, para después dirigirse en grupo al estadio monumental donde se realizará el concierto.   










compartir








obtener vínculo







facebook







x







pinterest







correo electrónico







otras apps








1 comentario






leer más
















miley cyrus y tish == el centro del planeta tierra - ecuador









abril 30, 2011









miley cyrus estuvo muy fascinada de visitar ecuador. horas antes de su formidable show, usó su twitter para difundir algunas imágenes en el centro del mundo.   entre tanto, miss cyrus escribió en su twitter horas después de haber finalizado su concierto en quito: "no puedo esperar para el próximo show! lima ahí voy =] ustedes tendrán una dura competencia pues ecuador fue espectacular!".   










compartir








obtener vínculo







facebook







x







pinterest







correo electrónico







otras apps








publicar un comentario






leer más
















maricris rubio ¬¬ nuevas imágenes sexys en ropa interior









abril 29, 2011









la esplendorosa modelo, maricris rubio, efectúa sus primeros pasos como actriz en la exitosa serie "al fondo hay sitio". mientras se consolida en la actuación, sus admiradores la quieren ver modelando y realizando sesiones fotográficas tan sensuales como esta. ten la valentía de mirar las fotos aquí.   










compartir








obtener vínculo







facebook







x







pinterest







correo electrónico







otras apps








publicar un comentario






leer más
















kerly masko ** nuevas imágenes sexys en la playa









abril 29, 2011









la fogosa kerly masko es la sexy bailarina de las "ángeles de fuego". presenta unas medidas que producirían un paro cardíaco en cualquier anciano: 104-64-98. ten la caballerosidad de ver las fotos aquí. muchas gracias.   










compartir








obtener vínculo







facebook







x







pinterest







correo electrónico







otras apps








publicar un comentario






leer más
















génesis tapia ** nuevas fotos sexys con la camiseta del real madrid









abril 29, 2011









génesis tapia es una despampanante bailarina en todo el sentido del término, que actualmente despliega su belleza y talento en alma bella. génesis posee un gran número de admiradores que la sigue en cada espectáculo en el que se presenta. ten la gallardía de mirar sus fotos aquí.   










compartir








obtener vínculo







facebook







x







pinterest







correo electrónico







otras apps








publicar un comentario






leer más
















arianny celeste @@ nuevas imágenes sexys en bikini









abril 29, 2011









arianny celeste es una regia modelo estadounidense, descendiente de padres mexicanos y filipinos, que ha realizado un ensayo fotográfico para revistas como playboy y fhm. además, es conocida por ser la chica del octágono del ufc, actualmente la bella arianny desea ser cantante. ten la bondad de ver sus fotos aquí.   










compartir








obtener vínculo







facebook







x







pinterest







correo electrónico







otras apps








publicar un comentario






leer más









más entradas



















denunciar abuso













con tecnología de blogger









