




















inicio icap - icap | instituto centroamericano de administración pública













































































































 





















 














campus virtual biblioteca virtual últimas noticias contacto 

















icap

sobre el icap

nuestro director
conozca más
icap en el sica


centro en sistemas de salud y seguridad social
oficina en panamá


estudiar en icap

oferta 2025 | posgrados icap
modelo educativo
experiencia icap
graduaciones

graduación 2022
graduación 2021
graduación 2020




asistencia técnica
investigación y extensión

programa de pasantías
directorio de especialistas
proyecto incentiva
plataforma de blindaje climático


publicaciones

revistas
cuadernos centroamericanos
libros
newsletter
dossier: “políticas públicas en el mundo post covid-19”


 










ver más 
 


el icap se especializa en


administración pública.

promovemos el desarrollo e impulsamos la integración centroamericana.
el instituto centroamericano de administración pública (icap) es un organismo internacional del sistema de la integración centroamericana (sica) especializado en administración pública, que promueve el desarrollo de los recursos humanos y la modernización de los sectores públicos, impulsando la integración centroamericana.
trabajamos en cinco áreas especializadas como son: la gestión pública, el desarrollo territorial, la gestión de proyectos, la gestión de riesgos y cambio climático y la gestión de la integración.
además, en un esfuerzo por apoyar la innovación pública se creó el laboratorio de innovación para el desarrollo sostenible, quien coordina y articula el acervo de conocimiento institucional y su orientación hacia personas tomadoras de decisiones y actores estratégicos.
en el icap diseñamos programas académicos innovadores de posgrados a nivel de doctorado y maestrías, micro máster, especializaciones, formación continua y cursos a la medida. contamos con un programa editorial de publicaciones científicas que incluyen la revista centroamericana de administración pública y los cuadernos centroamericanos.
a su vez, ofrecemos asistencias técnicas a la medida de las instituciones regionales para apoyar con los procesos de transformación e innovación.
y contamos con el centro en sistemas de salud y seguridad social que busca promover la investigación y formación de los recursos humanos en los sistemas de salud y seguridad social con un enfoque de salud global.


noticias
entérese de las últimas noticias sobre la administración pública y la integración centroamericana.











icap capacita a 42 funcionarios del inder en metodologías de cadenas de valor


enero 21, 2025


san josé, costa rica, enero de 2025 – el instituto centroamericano de administración pública (icap) inició un programa de capacitación…

leer más 












23 profesionales en república dominicana certificados en el curso de evaluación de necesidades de recuperación post desastres (pdna)


diciembre 20, 2024


el pasado 12 de diciembre, un grupo de 23 profesionales de república dominicana concluyó exitosamente el curso evaluación de necesidades…

leer más 












fortaleciendo la cooperación regional: convenio con el tribunal administrativo de la función pública


noviembre 13, 2024


el reciente convenio firmado entre el tribunal administrativo de la función pública (tafp) y el instituto centroamericano de administración pública…

leer más 







		ver todas las noticias	



eventos
¡consulte nuestros próximos cursos y actividades!



        ¡no hay eventos!    
 




 


				en el icap estamos comprometidos con la formación de excelencia del talento humano y la modernización de la institucionalidad pública de centroamérica y el caribe. 
nuestra sede principal se encuentra en san josé, costa rica y contamos con oficinas regionales en panamá y en el salvador.			


costa rica




 oficinas administrativas
100 metros sur y 75 metros oeste de la heladería pops, curridabat, san josé, costa rica.

 +(506) 40012985
 +(506) 86909583
  comunicacion@icap.ac.cr
 


oficina en panamá




 ciudad del sabercalle maritza alabarca
edificio 153-bciudad de panamá

 +(507) 310-1910
 +(507) 310-1909 
  cifpanama@icap.ac.cr
 


oficina en el salvador




 sistema de la integración centroamericana
final bulevar cancillería, 
distrito el espino, ciudad merliot,
antiguo cuscatlán, la libertad,
el salvador, centroamérica

 +(503) 0 
  joseangel.recinos@icap.ac.cr
 


enlaces internos

  ingreso cuerpo estudiantil  ingreso cuerpo docente  intranet  correo electrónico  solicitud de factura electrónica interna

suscríbase al boletín





























 
instituto centroamericano de administración pública - 2018 | desarrollo: phormo comunicación





					es				



						en					

					es				


scroll




























