



éditions clouet - objets publicitaires de decoration





























aller à la navigation aller au contenu aller au pied de page








objets publicitaires de décoration
avec les marques et les affiches célèbres du siècle passé


la navigation
 menu
l’adn clouet

une histoire de famille
des créations originales
la garantie de la qualité
un ancrage régional affirmé
une présence nationale


nos catalogues
au bonheur des marques
contact
boutique clouet*
 


le contenu




catalogue général 2024
catalogue général 2024 



catalogue papier 2024
catalogue papier 2024 



catalogue plaques américaines 
catalogue plaques américaines 2024 






éditions clouet - impression d’objets publicitaires de décoration

l’amour des marques en héritage ...
 aussi loin que je me souvienne, les affiches publicitaires anciennes des grandes marques ont toujours fait partie de mon univers, car mon père avait commencé de les collectionner avant ma naissance… et bien avant que le vintage ne devienne aussi tendance ! désireux de partager sa passion, il a créé les éditions clouet en 1987.
nous sommes par ailleurs très fiers de compter parmi nos gammes, des créations originales et exclusives. cette créativité fait partie de notre adn, tout comme notre volonté constante de renforcer la qualité de nos produits.
pour cela, nous avons fait le choix de recentrer notre production en france et en europe. à notre humble niveau, nous avons ainsi le sentiment de contribuer à sauvegarder des savoir-faire et des emplois près de chez nous.
face à une concurrence venue du bout du monde, notre défi est de réussir à conjuguer qualité et prix accessibles. ce que nous parvenons à faire en travaillant main dans la main avec nos fournisseurs historiques, qui n’hésitent pas à développer pour nous des procédés de fabrication exclusifs.
cette confiance et cette fidélité, nous les cultivons aussi avec les boutiques indépendantes qui vendent nos produits. autant de précieux ambassadeurs qui partagent nos valeurs que sont la qualité, l’originalité et l’attachement à ces grandes marques françaises qui ont bercé notre enfance.

timothée clouet. gérant des éditions clouet









le pied de page


rue du chemin noir - 21120 is-sur-tille

* boutique clouet est un commerçant indépendant de sarl editions clouet
objets publicitaires de décoration
contactez-nous
mentions légales
plan du site
création 
 retour en haut de page















nous utilisons des cookies pour vous garantir la meilleure expérience sur notre site web et l'utilisation des statistiques anonymes.accepterrefuser les cookies optionnelsmentions légales


