

ricette di cucina italiane e regionali tutte gratis
































ricette
ricette cucina nel mondo!


ricette gratis - ricette cucina
ricette cucina del mondo in modo semplice e chiaro per tutti coloro che si cimentano in culinaria a preparare piatti prelibati e gustosi. la raccolta di cucina gratis più grande mai vista.































home page

- ricerche 

- indice ricette

- pagina iniziale

- preferiti

- contattaci

- segnala un sito




























ricette per categoria


+ bevande
+ antipasti
+ primi piatti
+ secondi piatti
+ contorni
+ dessert
+ salse e condimenti
+ bimby
microonde
melagrana
curarsi con le erbe
pizze
dimagrire
+ nutrizione
accelerare metabolismo
+ diete
tabelle calorie
calcola peso forma
+ alimentazione
le vostre ricette




siti partner



ricette cucina

ricette





altri...
partner



balli




+ balli caraibici



meteo




+ previsioni meteo




tutto su internet




+ automobili
dizionario o vocabolario
+ geografia
+ giochi
+ musica
+ scommesse
+ sports



ricette veloci
ho inserito più di 24.589 ricette di cucina di ogni tipo e area geografica. delle volte si potrebbe sbagliare a digitare la parola ricette con ricete, eicete, ticette, gicette, ficette, dicette, rocette, rucette, rkcette, e molte altre parole per la fretta di scrivere. si sbaglia anche regionale o regionali con reggionale o reggionali mettendo la doppia g.











ricette di cucina - introduzione


la cucina
introduzione
l'insieme delle tecniche di preparazione del cibo relative a un'area culturale o geografica, o a un periodo storico.
l'uomo cominciò a cucinare i cibi esponendoli direttamente al calore del fuoco utilizzando rudimentali spiedi; questo metodo di cottura fu l'unico usato per un lungo periodo. con il progredire delle civiltà sedentarie e con lo sviluppo delle tecniche manifatturiere e artigianali, per cuocere iniziarono a essere utilizzati recipienti, come pentole di terracotta e poi di vari metalli fusi. questi nuovi metodi di cottura consentirono di poter disporre di un più ampio assortimento alimentare. alle cotture a fuoco vivo, si sperimentarono sempre di più quelle bollite, stufate, brasate, fritte o al forno.

vari metodi di cucina del mondo
metodi di cottura






introduzione
preparazione di alimenti ottenuta con un'esposizione di questi al calore, per renderli più gradevoli al gusto o semplicemente commestibili. la maggior parte delle carni e dei pesci viene cotta, sebbene in certi casi possa essere consumata anche cruda. i frutti, invece, normalmente non vengono cotti, anche se spesso possono fare parte di preparazioni che necessitano la cottura, come torte, budini e altri dessert, marmellate, confetture e gelatine.
la cottura dei cibi provoca diverse conseguenze: anzitutto ne modifica l'aspetto. una volta arrostita o grigliata, la carne modifica il colore; lo zucchero riscaldato si scioglie e poi si caramella, assumendo un colore dorato. altre modificazioni chimiche prodotte dalla cottura comprendono, ad esempio, il rigonfiamento del riso, che 
cuocendo si ammorbidisce e diventa commestibile. la cottura migliora, inoltre, il sapore e il profumo di alcuni cibi, particolarmente se agli ingredienti principali vengono aggiunte spezie, salse o erbe aromatiche. la cottura, infine, distrugge i batteri e altre sostanze contaminanti, pericolose per la salute.
il calore può essere applicato ai cibi in quattro modi fondamentali, sebbene ognuno di questi abbia numerose varianti e alcune ricette richiedano l'utilizzo alternato dei vari tipi di cottura a differenti stadi. i quattro metodi sono: cuocere in un liquido (bollire, stufare e brasare) o in un grasso (friggere o far saltare), cuocere al vapore o, infine, al calore secco (cuocere in forno, arrostire, grigliare).

tutti i metodi di cottura






tabella calorie dei cibi
per chi fa la dieta ho inserito 34.539 alimenti con la quantità 
(ingredienti) e le calorie per chi fa sport, fitness, bodybilding, bodybuilding 
e budybilding.
andate su tabelle calorie e non perdetevi con gli 
alimenti, quantità (ingredienti) e calorie.

diete dimagranti
inserito nuova pagina per chi vuole dimagrire in modo 
sano, il calcolo metabolismo e calcola il tuo 
metabolismo basale.
inserite le vostre ricette che mi segnalate da includere nel 
mio sito con la firma di chi me l'ha segnalata, il primo è 
www.cosacucino.it.




ricette per regione
le ricette regionali da poter consultare e per sapere quali sono i prodotti tipici di ogni regione d'italia. gustare le ricette italiane dove la cucina è la migliore al mondo. preparate pietanze di una regione diversa dalla vostra per poter assaporare la cultura della terra che avete scelto. le regioni organizzano sagre con ricette tipiche popolari.

ricette per categoria
in cucina si possono preparare tante ricette dall'antipasto al dolce per un pasto completo. qui riporto quindi le ricette per categoria per poter scegliere in modo semplice e veloce quella che si vuole. le ricette per categoria sono classificate in ordine alfabetico per una veloce consultazione e preparare un pranzetto per occasioni speciali.

ricette internazionali
in tutto il mondo si preparano ricette ed ogni continente ha la loro cultura culinaria. i prodotti tipici di ogni continente sono riportati in questo sito per poter preparare piatti particolari in occasioni speciali. le ricette internazionali sono pietanze difficili da preparare perchè non si trovano facilmente i cibi o alimenti da utilizzare nella ricette scelta.



www.cosacucina.it
trovate tutte le ricette, 
vini e cocktail con le immagini che ci 
propone cosacucina.it. le potete vedere cliccando 
sul link le vostre ricette. 


antonio
le ricette proposte 
da antonio per ascoltare anche le sue 
simpatiche note per la preparazione della
ricetta. ricette saporite 
e gustose. le potete vede-re cliccando 
sul link le vostre ricette. 


alessandro bisogni
le ricette proposte 
da alessandro bisogni per gustare piatti saporiti.
ricette semplici e sbrigative. 
le potete vedere cliccando sul link le vostre 
ricette. 

















clipart - diddle - cuoco

clipart - diddle - ricetta magica

clipart - diddle - cucinare






ricettecucina
benvenuti nel mondo delle ricette 
gratis di cucina dove tutti gli appassionati di
ricette cucina possono cimentarsi a provare 
i molteplici piatti culinari che ci sono in questo sito. 
il ricettario è facile da consultare con tante ricette tutte 
gratis.
ricette italiane internazionali regionali di cucina tutte gratis da o per cucinare.










ricette regionali italiane



+ piemonte
+ valle d'aosta
+ liguria
+ lombardia
+ veneto
+ trentino alto adige
+ friuli venezia giulia
+ emilia romagna
+ toscana
+ marche
+ umbria
+ lazio
+ campania
+ abruzzo
+ molise
+ puglia
+ basilicata
+ calabria
+ sicilia
+ sardegna



ricette internazionale




+ europa
+ medio oriente
+ asia
+ africa
+ nord america
+ sud america
+ oceania



tutto gratis



+ carta geografica



+ inviti e partecipazioni



+ url


+ tutto gratis



antivirus



+ antivirus


risorse



+ agriturismo
+ assicurazioni
+ finanza
+ risorse











siti partner non di cucina



menphis75.com

gratis free


croazia

easy lifestyle


banner partner






































- 








copyright © 2005- ..::*www.moldrek.com*::.. all rights reserve (tutti i diritti riservati)










