









alquiler y venta de apartamentos en vera playa costa de almería

























































 














 
















 












escríbenos a :
        reservas@venavera.com








 
el paraíso de vera playa - costa de almería














menú

inicio
apartamentos verano

oferta último minuto – apartamentos en vera playa
busca tu apartamento de alquiler en el mapa de vera playa
encuentra tu apartamento de alquiler por urbanizaciones

urbaniz. la aldea de puerto rey
urbaniz. playa de baria 2


tus asesores en vera playa


apartamentos invierno
venta viviendas

venta de viviendas
quiero vender mi vivienda en vera playa
quiero comprar una vivienda en vera playa


blog
experiencias
contactar

quiero vender mi vivienda en vera playa
quiero comprar una vivienda en vera playa
apartamentos venavera


inicio
apartamentos verano

oferta último minuto – apartamentos en vera playa
busca tu apartamento de alquiler en el mapa de vera playa
encuentra tu apartamento de alquiler por urbanizaciones

urbaniz. la aldea de puerto rey
urbaniz. playa de baria 2


tus asesores en vera playa


apartamentos invierno
venta viviendas

venta de viviendas
quiero vender mi vivienda en vera playa
quiero comprar una vivienda en vera playa


blog
experiencias
contactar

quiero vender mi vivienda en vera playa
quiero comprar una vivienda en vera playa
apartamentos venavera


 






+34 950 652 875








 




alquiler y venta de apartamentos en vera playa costa de almería










encuentra tu apartamento de verano





		palabra clave	



		alquiler o venta de viviendas    


todosalquileres temporada de veranoviviendas en venta 



		tipo de vivienda    


apartamento 1 dormitorio con aire acondicionadoapartamento 2 dormitorios (2ª línea de playa - marina dor)apartamento 2 dormitorios con aire acondicionadoapartamento 3 dormitorios con aire acondicionadoapartamentos de alquiler en planta áticoapartamentos de alquiler en planta bajaapartamentos de alquiler en planta intermediaapartamentos en venta en planta áticoapartamentos en venta en planta bajaapartamentos en venta en planta intermediaapartamentos larga temporada 



		nº de dormitorios	


todos1234 



		nº de baños    


todos123 

 

			zona        







			urbanización        








 




 




				añadir filtros adicionales            





                        acceso minusválidos                        (2)





                        admite mascotas                        (6)





                        aire acondicionado frío/calor                        (24)





                        apartamento con 2 baños                        (8)





                        ascensor                        (9)





                        batidora                        (13)





                        cafetera                        (20)





                        calefactor                        (6)





                        campo de fútbol 7                        (2)





                        columpios                        (7)





                        frigorífico                        (22)





                        lavadora                        (24)





                        lavavajillas                        (24)





                        menaje completo                        (23)





                        microondas                        (23)





                        orientación este                        (11)





                        orientación norte                        (7)





                        orientación oeste                        (0)





                        orientación sur                        (6)





                        piscina climatizada                        (0)





                        piscina de verano                        (24)





                        pista de pádel                        (2)





                        plancha                        (12)





                        primera línea de playa                        (12)





                        salida directa a la playa                        (13)





                        secadora                        (2)





                        televisión                        (22)





                        tostador                        (13)





                        ventilador de techo                        (9)





                        vistas a la piscina                        (14)





                        vistas a la playa                        (7)





                        wifi                        (13)




















 






apartamentos para vacaciones de verano

¡descubre el paraíso en vera playa, costa de almería!
bienvenido a un rincón de ensueño donde el sol brilla más de 300 días al año y las playas de vera te invitan a vivir momentos inolvidables. ¿te imaginas despertar con el sonido del mar y disfrutar de un clima primaveral constante? en nuestros apartamentos vacacionales en primera línea de playa, esa fantasía se hace realidad.

¿por qué elegirnos?

ubicación inmejorable: nuestros apartamentos están estratégicamente ubicados en el playazo de vera, rodeados de las mejores urbanizaciones de lujo
. ¡imagina estar a pocos metros de la playa!
comodidades de lujo: ofrecemos apartamentos vacacionales de lujo con todo lo necesario para que tu estancia sea inolvidable. piscinas de verano, extensas zonas ajardinadas, instalaciones deportivas y, por supuesto, acceso directo o muy cercano a la playa de vera.
diversidad de alojamientos: elige la situación que prefieras dentro de nuestras exclusivas urbanizaciones, según disponibilidad. nos adaptamos a tus necesidades para que tu experiencia sea única.

cerrado período de reservas de verano 2025

consulta que apartamentos hay disponibles
las entradas y salidas son de sábado a sábado (mínimo 7 noches), en julio y agosto.
 (seleccionar las fechas de búsqueda en función de los días de entrada y salida)



consulta de apartamentos disponibles por fechas









 





encuentra el apartamento que necesitas

criterios de búsqueda de apartamentos
































selección de apartamentos vacacionales por urbanización






urbanización la aldea de puerto rey
urbanización playa de baria 2








selección de apartamentos vacacionales por nº de dormitorios

apartamentos 1 dormitorio
apartamentos 2 dormitorios
apartamentos 3 dormitorios


selección de apartamentos vacacionales por planta en el edificio

apartamentos en planta baja
apartamentos en primera planta y plantas intermedias
apartamentos en planta ático


selección de apartamentos vacacionales con 2 baños
selección de apartamentos vacacionales para mascotas




































busca tu apartamento de alquiler en el mapa de vera playa

 





alquiler y venta de apartamentos en vera playa costa de almería¿qué puedes hacer en vera playa?ocio familiar: descubre el parque acuático de vera, perfecto para disfrutar en familia. además, encontrarás cines de verano en vera y garrucha para noches llenas de diversión.deporte y aventura: para los amantes del deporte, hay pistas de tenis y pádel, gimnasios, escuela de vela, aeroclub de ultraligeros, pesca, submarinismo y campos de golf en un radio de 30 km.gastronomía única: deléitate con pescados y mariscos frescos traídos diariamente a la lonja de garrucha. la variada oferta gastronómica incluye carnes, productos de la huerta y la inigualable tradición de tapas en los numerosos bares locales.descubre los encantos de la región:pueblos con historia: explora los encantadores pueblos cercanos como garrucha, villaricos y mojácar, impregnados de historia y cultura.parque natural cabo de gata: sumérgete en la belleza del parque natural con playas vírgenes, calas recónditas y opciones para practicar senderismo, submarinismo y otras actividades.excelentes comunicaciones: con una ubicación estratégica, estamos a cinco minutos de la autopista a-7 que conecta vera con almería, andalucía, murcia, alicante y madrid.¿listo para vivir una experiencia única en vera playa? reserva tu apartamento vacacional de lujo ahora y sumérgete en un paraíso de sol, mar y diversión. ¡te esperamos para hacer de tu estancia un recuerdo inolvidable!contacta con nosotros para cualquier pregunta o para realizar tu reserva. ¡no esperes más para disfrutar del auténtico encanto de la costa de almería! 🌴☀️🌊llámanos+34 609 057 863 / +34 950 652 875 ven a vera y disfruta del alquiler y venta de apartamentos en vera playa costa de almería. conoce esta extraordinaria tierra, llena de agradables sorpresas para sus visitantes. con su clima inigualable de primavera continua, podrá disfrutar del sol permanente con más de 300 días al año. la más que agradable temperatura de sus aguas invitan al baño gran parte del año. sus maravillosos entornos naturales de enorme valor medioambiental. las calas y playas vírgenes junto a impresionantes acantilados y playas con todos los atractivos turísticos.además, sus sierras que recorren toda la provincia de punta a punta. el único verdadero desierto del continente europeo muestran un inigualable contraste de paisajes. su deliciosa gastronomía llena de sabores de sus productos de la tierra y el mar deleitarán a todos los paladares, incluso a los más exigentes. su historia crisol de culturas y civilizaciones junto con el carácter afable de sus gentes son ejemplo de su gran hospitalidad. la gran oferta para la práctica de deportes de turismo activo proporcionan entretenimiento para todos y todas las edades. si quieres conocer de primera mano todos los encantos de esta maravillosa tierra y no deseas esperar a que tus familiares y amigos te lo cuenten. ven a disfrutar de una maravillosa estancia con nosotros en vera playa, estamos seguros que te irás deseando volver de nuevo.  





reservas, alquiler y venta de apartamentos de lujo en vera playa costa de almería
vera playa costa de almería
alquiler y venta de apartamentos en vera playa costa de almería, en la mejor zona de vera playa costa de almería. realice ahora su reserva y alquiler de apartamentos de lujo en vera playa costa de almería. urbanizaciones de lujo en primera línea de playa y con salida directa a la playa, 
 urbanizaciones con varias piscinas de verano, amplias zonas ajardinadas y de paseo. con instalaciones deportivas cercanas y a muy pocos metros de la playa de vera. ambiente fundamentalmente familiar un lugar ideal de descanso para toda la familia que no podrás olvidar.
zona con todos los servicios necesarios cercanos, supermercado, farmacia, bares, restaurantes, cafetería, heladería, chiringuitos en la playa, parque acuático, pistas de tenis y pádel, gimnasio, campo de golf de entrenamiento, centro asiático, … todo lo necesario, si usted no desea mover el coche. 





el tiempo en vera playa almería ostenta el título de ciudad con más horas de sol al año, un total de 3.000. como consecuencia la temperatura media anual es de 18ºc /19ºc. el resultado es una oscilación anual entre los 15ºc y 22ºc, bajando raramente de los 12ºc . del mismo modo, sus aguas en invierno tienen una temperatura más cálida que la del aire, lo que invita al baño en esa época. esto hace de almería un destino turístico donde disfrutar de unas agradables vacaciones, llenas de sol y playa, deporte activo o visitas culturales a su patrimonio histórico-artístico. 
















actividades recomendadas 



 
















 



















































 











magnífica oportunidad planta baja con terraza en altos nuevo vera veraplaya almería
estupendo y amplio partamento de 85 m2, con orientación este…                                                     más información 

 173.900,00€ € 




magnífica oportunidad planta baja en laguna beach veraplaya almería
acogedor y cómodo apartamento de 40 m2 en planta baja,…                                                     más información 

 96.900,00€ € 




magnífica oportunidad primera planta en la aldea de puerto rey veraplaya almería
la aldea de puerto rey. tranquilo apartamento en planta primera…                                                     más información 

 127.500,00€ € 




apartamento en playa de baria 2 vera playa almería. baria2
estupendo y amplio apartamento de 90 m2, con orientación este…                                                     más información 

consultar disponibilidad y precios 




apartamento en la aldea puerto rey vera playa almería. dragos
espacioso y tranquilo apartamento de 80 m2 en planta primera…                                                     más información 

consultar disponibilidad y precios 




apartamento en la aldea puerto rey vera playa almería. mimosas
la aldea de puerto rey. tranquilo apartamento en planta primera…                                                     más información 

consultar disponibilidad y precios 















visítanos



 



 



 



 



 



 



 



 



 











sobre venavera.com nuestra empresa lleva gestionando alojamientos para vacaciones en vera playa desde 2003 y siempre con el mismo objetivo: ofrecerles una estancia de calidad durante sus vacaciones. queremos que se sientan como en casa mientras disfrutan de un entorno inigualable, lleno de tranquilidad.
disponemos de distintos tipos de alojamientos para adaptarnos a sus necesidades.

 

sobre vera playa vera playa y su entorno cercano, le ofrece gran número de atractivos: una gran playa de más de 6 km. de arena fina, bonitas calas entre acantilados, la posibilidad de practicar numerosos deportes aquáticos como submarinismo, pesca, vela y kayak, asi como otros deportes como golf, tenis y padel y maravillosas excursiones por el parque natural del cabo de gata. también puedes disfrutar de paseos a caballo, vuelos en ultraligero y pista de cars.

 


nuestros servicios  alquiler de apartamentos
 reservas de hoteles
 quiero alquilar mi vivienda
 quiero vender mi vivienda
 quiero comprar una vivienda
 tus asesores en vera playa
 quienes somos

 

información de contacto av. juan sebastián elcano, 22 04621 – vera (almería)

teléfono           : +34 950 652 875
teléfono móvil   : +34 655 399 882
 whatsapp         : +34 609 057 863
email: reservas@venavera.com

 
aviso legal
política de privacidad
política de cookies
condiciones generales de contratación


 





copyright ©2003-2023. pgi soluciones informáticas, s.l., todos los derechos reservados

 

diseñado por pgi soluciones informáticas, s.l. 




















 

								unas vacaciones son no tener nada que hacer y todo el día para hacerlo.                            
robert orben


17 febrero, 2025
lunes!





					venavera.com                

iniciar sesión




nombre de usuario


contraseña
¿olvido su contraseña?








 
iniciar sesión













restablecer contraseña




















este sitio web utiliza cookies para que usted tenga la mejor experiencia de usuario. si continúa navegando está dando su consentimiento para la aceptación de las mencionadas cookies y la aceptación de nuestra política de cookies, pinche el enlace para mayor información.aceptar leer másprivacidad y política de cookies




cerrar






privacy overview 
this website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. we also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. these cookies will be stored in your browser only with your consent. you also have the option to opt-out of these cookies. but opting out of some of these cookies may affect your browsing experience.

 





								necessary							


necessary

siempre activado




									necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. this category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. these cookies do not store any personal information.								












guardar y aceptar










 
translate »
























































































