
































    home
  















              

     home



  aktuell



  produkte



  service



  ontour



  shop



  kontakt



  terminplaner






     

 

 

 











    
 





       



   
 herzlich willkommen bei ihrem komplettausstatter für eis- und rollkunstlauf

seit 1996 haben wir uns dem kunstlauf verschrieben. aus dem sport kommend betreuen wir eis- und rollkunstläufer bei ihren ersten schritten und den leistungssportler auf dem weg zur spitze. mit fachkompetenz, namhaften herstellern und einem umfangreichen lager bereitet es uns tagtäglich eine große freude, ihnen bei der ausübung dieser wunderschönen sportart zur seite stehen zu dürfen.ihr skaters world - team


    

  






    




 






   

   


   









    geänderte öffnungszeiten
 
unser geschäft bleibt aufgrund der inventur vom 23.12.2024 bis zum 01.01.2025 geschlossen. ab donnerstag, dem 02. januar, freuen wir uns darauf, sie wieder begrüßen zu dürfen. unser
online-shop ist jedoch auch zwischen den jahren für sie geöffnet, und ihre bestellungen werden bearbeitet.  vielen dank für ihr verständnis.
 



    so kommen wir zusammen.... kontakt:tel.: +49(0)69-777307whatsapp: +49(0)1776903199 (nur nachrichten)e-mail: info@skatersworld.deöffnungszeiten - shop:mo. - fr.: 13.00 - 18.00 uhrsa.: 10.00 - 14.00 uhröffnungszeiten - büro:mo. - fr.: 9.00 - 18.00 uhrbitte beachten sie für einen stiefelkauf unseren terminplaner! 
  




   news


  
  
  






   



   
 unsere marken
 
    

    

button




  

    

button




  

    

button




  

    

button




  

    

button




  

    

button




  

    

button




  

    

button




  

    

button




  

    

button




  

    

button




  

    

button





mehr anzeigen








       


 hamburger allee 65d - 60486 frankfurttel: +49(0)69-777307info@skatersworld.de
 impressumdatenschutz     

 

 

 





  


















































































































  
  share by:








