





deutsch & neumann - hersteller von laborartikeln aus gummi, naturkautschuk,silikon, latex, viton, perbunan, sbr, butyl, epdm, neoprene

















über uns
laborprodukte
maßanfertigung
kontakt

language ▾

deutsch
english
français
español
polski
pусский
český [pdf]
italiano [pdf]
magyar [pdf]
türk [pdf]



download ▾

katalog [pdf]iso 9001 [pdf] agb [pdf]
aeo [pdf]















	laborartikel aus gummi und kunststoffen

wir produzieren formteile aus gummi und kunststoffen. unsere üblichen elastomere sind naturkautschuk, silikon, latex, viton®, perbunan, sbr, butyl, epdm und neoprene. in unserem programm führen wir u.a. laborstopfen, pipettierbälle, peleusbälle, flips, gas- und silikonschläuche sowie sonstige hohlkörper und platten.	wir fertigen auch formteile nach individuellem kundenwunsch für verschiedene industrieanwendungen an.	










	sicherheits-pipettierball«standard»«universal»



	stopfen nach din 12871



	weitere laborartikel:
	stopfen, schläuche, platten, blasen, trichter, scheiben, kappen, manschetten, gasschläuche







rechtliches

agb
impressum
datenschutz



zertifizierungen

iso 9001:2015 
aeo (zoll)



mitgliedschaften

familienunternehmer
vgkl
refa



kontakt 

+49 3302 20 654 0
mail@deutsch-neumann.de



                © 2018 deutsch & neumann gmbh
            





