


casting machine and continuous casting machine manufacturer | stoker concast pvt. ltd., faridabad













    stoker concast pvt. ltd.new industrial township 1, faridabad,  haryana
gst no. 06aajcs3965q1zi
   trustseal verified


call 0804603483889% response rate
send email

x

silver casting  machine price: ₹ 12 lakh / pieceget best quotehorizontal continuous  casting machine price: ₹ 10 lakh / pieceget best quotecontinuous casting  machine price: ₹ 10 lakh / pieceget best quotebismith bronze  rods price: ₹ 850 / kgget best quotebismuth brass strip  casting machine get best quoteautomatic silver  casting machine price: ₹ 12 lakh / pieceget best quotevertical continuous copper  casting machine price: ₹ 22 lakh / pieceget best quotebronze  rods price: ₹ 650 / kgget best quote

company brief» corporate videotestimonialregistration & directors informationcustom profilecorporate brochurecorporate presentationdownload brochureour products» casting machinecontinuous casting machinecontinous cast machine productsbrass mta roundbronze rodsbronze alloysaluminum bronze bushes and king pin bushingsphosphor bronze rodshorizontal casting machinegraphite productsgraphite diesphosphor bronze stripsbronze barphosphor bronze bushesdie casting machinetin bronze alloynickel aluminium bronzeitalian bronze ringsaluminium bronze casting machinegold melting machinecopper aluminum alloysaluminium bronze productsexcavator bushesphosphor bronze round barsilicon bronze ingotsnickel aluminum bronzeplate straightening machine
contact us

 



silver casting machinehorizontal continuous casting machinecontinuous casting machinebismith bronze rodsbismuth brass strip casting machineautomatic silver casting machinevertical continuous copper casting machinebronze rods
about company nature of businessmanufacturergst registration date01-07-2017legal status of firmlimited companyannual turnover25 - 100 crimport export code (iec)05970*****gst no.06aajcs3965q1zi established in the year 1993, “stoker concast pvt. ltd.’’ a manufacturer and exporter offering an enormous consignment of tin bronze alloy, brass, aluminium bronze, tin bronze and precission machine components. read moreindiamart verified exporterindiamart trust seal verifiedour products

we offer phosphor bronze alloys, king pin bushings, die casting machines, gold casting machine, graphite powder, bronzes bar, copper aluminum alloys, tin bronze alloy and many more.
we send you the price immediatelyget instant quote
 product videos    silver casting machineget best quote  brass billet casting machineget best quote  horizontal cum vertical casting machinesget best quote  continuou casting plantget best quotewatch more videos 







tell us what are you looking for ?





















mr. ms. mrs. dr. 

thank youyour enquiry has been sent successfully.


kindly describe your requirement.





 your contact information:(not me)     


    



 




    corporate videocorporate brochure 
reach ussushobhan das (managing director)stoker concast pvt. ltd.no. 7- h, nit industrial area new industrial township 1, faridabad - 121001, haryana, indiaget directions 
call uscall response rate: 89% 
 share us facebook twitter linkedinsend e-mail
our company
company brief
testimonial
corporate presentation
corporate video
corporate brochure
sitemap contact usour products
casting machine
continuous casting machine
continous cast machine products
brass mta round
bronze rods
bronze alloys

aluminum bronze bushes and king pin bushings
phosphor bronze rods
horizontal casting machine
graphite products
 +view all 


see all products
click here©stoker concast pvt. ltd..  all rights reserved (terms of use)developed and managed by indiamart intermesh limited






