











electronic computer services, inc.







welcome to the ecs, inc. web site



























home






products

home and multimedia pcs

dh77eb multimedia pc


workstations

db75en workstation


server systems

our servers
data protection configurations









service

computer setup and configuration

computer optimization
troubleshooting
software installation configuration
email installation configuration
operating system installation


spyware virus removal and prevention

malware diagnosis and removal
malware diagnosis and removal plus protection
disaster recovery


remote services

computer optimization
troubleshooting
software installation configuration
email installation configuration
malware diagnosis and removal
malware diagnosis and removal plus protection


cloud services

monthly assessments

financing








web design

business site directory
government site directory
recreation site directory







support

support by brand
warranty information







about us

contact us












home













sharethis: 



 


remote support
monthly assessments
web design
contact us






 electronic computer services, inc.
electronic computer services, inc. is a michigan based family-owned and operated business established in 1994.
we are an authorized intel product dealer and microsoft oem system builder specializing in server and network installation and troubleshooting, custom-built computer systems, computer diagnosis and repair and web design.
our company provides services to a variety of government agencies, professional and industry associations, sporting and community groups and many private sector organizations.




sharethis: 









â 
â 
















 






public notices



no notices
there are no public notices to display at this time.



















news archive
there are no archived news articles at this time...

































 © 2025 electronic computer services, inc. & electronic computer services, inc. - all rights reserved.
      the information on this website may not be reproduced, republished or mirrored on another webpage
      or website without the explicit written consent of electronic computer services, inc. & electronic computer services, inc..
 legal information: copyright - disclaimer

site map - web mail log-in
cloud-cms v2.6 - build date: 2/20/2015
















