﻿







herzzentrum hirslanden zürich | herzklinik zürich | hirslanden zürich























notfall








home


unsere spezialisten




                    unsere leistungen 




allgemeine
                        kardiologie
rhythmologie
bildgebung
herzschrittmacher
herz- und gefässchirurgie
mitraklappenrekonstruktion
tavi
trikuspidal-interventionen




zuweisende


patienten


notfall


versicherungsfragen


archiv


news


jobs


kontakt


 de 
  en 
 fr 
  it 
  chin 
  عربي 








notfall


 044 387 37 11 
tag 
notfallnummer




 044 387 21 11 
nacht 
notfallnummer




 044 387 37 11 
telefonzentrale herzzentrum hirslanden zürich




















zuweisende

|
patienten
|
notfall
|
kontakt  
|
news  
jobs  
 de
|
en
|
fr
|
it
|
chin
|
 عربي 












 







 



home


unsere spezialisten




                            unsere leistungen 



allgemeine kardiologie
rhythmologie
bildgebung
herzschrittmacher
herz- und gefässchirurgie
mitraklappenrekonstruktion
tavi
trikuspidal-interventionen




zuweisende


patienten


notfall


versicherungsfragen


archiv


kontakt


news














herzlich willkommen im

herzzentrum hirslanden zürich
das  herzzentrum hirslanden zürich ist das grösste private herzzentrum der schweiz. modernste medizin auf universitärem niveau sowie die persönliche betreuung durch partnerschaftlich organisierte ärzte führen zur optimalen behandlung. 

patienten
zuweisende



























herzlich willkommen im
herzzentrum hirslanden zürich
das  herzzentrum hirslanden zürich ist das grösste private herzzentrum der schweiz. modernste medizin auf universitärem niveau sowie die persönliche betreuung durch partnerschaftlich organisierte ärzte führen zur optimalen behandlung. 


patienten
zuweisende







storytelling

 



dienstleistungen



allgemeine kardiologie
bildgebung
rhythmologie
herzschrittmacher
herz- und gefässchirurgie








   

peter keiser
 




als begeisterter rennvelofahrer fühlte sich der musiker peter keiser aus dem aargau fit und hatte keine gesundheitlichen probleme. nachdem herzbeschwerden im anschluss an eine rennvelofahrt auftauchten, liess er sich vom kardiologen 
						 weiterlesen






   

patricia heiniger
 




im jahr 2020 fühlte sich patricia heiniger, die eigentlich eine gesunde frau ist, beim surfen plötzlich unwohl. sie stürzte vom surfbrett und konnte nicht mehr aufsteigen. auch zu hause besserte sich ihr zustand nicht. aufgrund der anhaltenden coronapandemie begab sie sich ins spital, um einen coronatest durchführen zu lassen. 
						 weiterlesen






   

roland beeler
 




roland beeler litt bereits seit längerem unter atemproblemen, welche sich vor allem bei sportlicher betätigung manifestierten. aus diesem grund wurde er zu beginn des corona-lockdowns bei einem herzspezialisten vorstellig. die ursache für herrn beelers beschwerden konnte im rahmen einer ausführlichen untersuchung mithilfe eines ultraschalls festgestellt werden. weiterlesen 






   

franco müller
 




aufgrund von problemen mit dem cholesterol befand sich franco müller bereits seit geraumer zeit bei einem facharzt in behandlung. leider verschlechterte sich die gesundheitliche situation des patienten bis winter 2019 zusehends, weshalb der behandelnde arzt eine operative behandlung für unausweichlich hielt.  weiterlesen






   

prof. dr. med ajay bhatnager
 




professor dr. ajay bhatnagar ist ein weltweit geschätzter wissenschaftler und hochschullehrer, der sowohl in den vereinigten staaten als auch in europa tätig ist.   weiterlesen 



 









herzzentrum hirslanden  zürich




zürich



  


  


  


  


  











wir sind das 
herz
erleben sie das herzzentrum hirslanden in bewegten bildern und aufschlussreichen artikeln.

zum jahresbericht








innovative herzmedizin auf höchstem niveau
im herzzentrum hirslanden zürich, dem grössten privaten herzzentrum der schweiz, stehen sie als patient stets im mittelpunkt. diagnostik und behandlung erfolgen nach etablierten standards und neusten medizinischen erkenntnissen der modernen herzmedizin. die zusammenarbeit unserer herzspezialisten mit kollegen anderer disziplinen sowie unser systematisches qualitätsmanagement garantieren beste behandlungsqualität und sicherheit. unsere mitarbeit an innovativen projekten aus forschung und entwicklung ermöglicht die stetige weiterentwicklung neuer behandlungskonzepte bei herz-kreislauferkrankungen. davon profitieren sie.
menschlichkeit und verantwortung
hochqualifizierte medizinische technologie ist essenziel in der herzmedizin. der patient mit seinen bedürfnissen, sorgen und wünschen soll aber stets im zentrum unseres handelns stehen. sowohl im ambulanten wie stationären bereich erfolgt die betreuung daher individuell und ausschliesslich durch den jeweils persönlich verantwortlichen arzt. so fühlt sich der patient auch unter schwierigen bedingungen sicher und aufgehoben.
zwischen dem herzzentrum hirslanden zürich und seinen zuweisern bestehen eine enge und partnerschaftliche zusammenarbeit, eine starke vertrauensbasis sowie einfache und klare abläufe. so ist eine optimale betreuung der patienten in allen behandlungsphasen gewährleistet. 






unsere
fachgebiete
kardiologie
im team des herzzentrum hirslanden zürich sind acht invasive und zwei nicht-invasive  kardiologen tätig. die schwerpunkte der kardiologie liegen bei der diagnostik und behandlung der arteriellen hypertonie und anderer kreislauferkrankungen, insbesondere bei akuten und chronischen koronaren herzkrankheiten. weitere kompetenzen liegen bei der diagnostik und behandlung struktureller kardiopathien wie herzklappenerkrankungen, angeborene defekte oder erkrankungen der hauptschlagader. dazu gehören hauptsächlich auch katheterinterventionelle herzklappeneingriffe (tavi) und stentimplantationen (evar). 
das herzzentrum hirslanden zürich verfügt ebenfalls über eine ausgewiesene expertise in der diagnostik und behandlung von herzrhythmusstörungen aller schweregrade. zum rhythmologischen spektrum gehört auch die implantation von herzschrittmachern oder anderen antiarrhythmischen systemen.
mit kardialen bildgebungs-methoden wie der echokardiographie, der computertomographie oder der strahlenfreien magnetresonanztomographie erfolgt die nicht-invasive diagnostik von herz- und herznahen gefässerkrankungen.



herz- und thorakale gefässchirurgie
die herzchirurgie des herzzentrum hirslanden zürich ist führend bei der minimal-invasiven klappenchirurgie und in der koronaren bypasschirurgie. in zunehmender anzahl werden auch komplexe kombinationseingriffe an herzklappen und herzkranzgefässen durchgeführt. offene eingriffe an der hauptschlagader (aorta) und an der halsschlagader (carotis) gehören ebenfalls zum erweiterten herzchirurgischen spektrum. 
das herzchirurgische team verfügt zudem über langjährige erfahrung in der behandlung von patienten mit schwerer herzschwäche und ist geübt in der handhabung kreislaufunterstützender systeme. als innovatives feld ist die robotik ein wissenschaftliches und klinisches betätigungsfeld für neuartige herzoperationen.














unsere spezialisten













 
 prof. dr. med. alberto weberherz- und thorakale gefässchirurgie
 








 






 

prof. dr. med. martin grapowherz- und thorakale gefässchirurgie
 


















prof. dr. med. maurizio taramassoherz- und thorakale gefässchirurgie
 
 
















dr. med. martin kunzherz- und thorakale gefässchirurgie
 








 








dr. med. niklas otten kardiologie
  








 








pd dr. med. piero o. bonettikardiologie fmh
 








 








drs. robin de grootkardiologie, bildgebung
 








 








dr. med. aris moschovitis


 kardiologie
  








 








dr. med. boris kewelohkardiologie, rhythmology
  

















dr. med. manfred ritter



kardiologie, bildgebung
  








 








prof. dr. med. christian schmied




 sportkardiologie/ allgemeine kardiologie
  








 








dr. med. lian krivoshei





 kardiologie
  








 






 

dr. med. patrick siegrist kardiologie
  

















dr. sc. nat. patrick westermannherzschrittmacher
  








 








dr. med. andreas gerber kardiologie
  

















dr. med. roberto tartini kardiologie
  








 














qualitätsmanagement


   
                                  wer krank ist, möchte sich in den besten händen wissen.
    beste medizinische leistungen, die gewährleistung der sicherheit unserer patienten, die optimierung aller abläufe an die anforderungen der patienten, mitarbeiter und kooperationspartner – dies sind die wichtigsten aspekte unseres qualitätsmanagements. koordination und umsetzung erfolgen durch unseren zertifizierten qualitätsmanagementbeauftragten.





                                



historisches




  
                         das herzzentrum hirslanden zürich ist eine privatärztliche institution und zählt zu den führenden herzkliniken der schweiz. gegründet wurde es 1987 von drei kardiologen und zwei herzchirurgen. herzmedizin und herzchirurgie ausserhalb der universitätsklinik zürich wurde möglich.

mehr als 30 jahre erfahrung in der diagnostik und behandlung von herz- und kreislauferkrankungen zeichnen uns aus.




                                











qualitätsmanagement


   
                               wer krank ist, möchte sich in den besten händen wissen.
    beste medizinische leistungen, die gewährleistung der sicherheit unserer patienten, die optimierung aller abläufe an die anforderungen der patienten, mitarbeiter und kooperationspartner – dies sind die wichtigsten aspekte unseres qualitätsmanagements. koordination und umsetzung erfolgen durch unseren zertifizierten qualitätsmanagementbeauftragten.

                                



historisches



  
                         das herzzentrum hirslanden zürich ist eine privatärztliche institution und zählt zu den führenden herzkliniken der schweiz. gegründet wurde es 1987 von drei kardiologen und zwei herzchirurgen. herzmedizin und herzchirurgie ausserhalb der universitätsklinik zürich wurde möglich.

mehr als 30 jahre erfahrung in der diagnostik und behandlung von herz- und kreislauferkrankungen zeichnen uns aus.




                                










das herzzentrum hirslanden zürich befindet sich in unmittelbarer nachbarschaft zur klinik hirslanden, unserer trägerklinik. stationäre patienten profitieren von deren hochmoderner infrastruktur, der hotellerie und der ausgezeichneten gastronomie. spitzenmedizin in angenehmer atmosphäre – das beste für ihre gesundheit.


 









das herzzentrum hirslanden zürich ist der ort wo sich patienten, ärzte und freunde im zentrum des herzens geborgen fühlen.






kontakt

witellikerstrasse 36
ch-8008 zürich
e: herzzentrum@herzzentrum.ch
t +41 44 387 37 11
f +41 44 387 22 40









öffnungszeiten

 montag 08.00 - 17.00
 dienstag  08.00 - 17.00 
 mittwoch  08.00 - 17.00 
 donnerstag  08.00 - 17.00 
 freitag  08.00 - 17.00 
 samstag  geschlossen 
 sonntag  geschlossen























copyright
impressum 
disclaimer







 
 
 
 













