
















gothic garden







































































gothic garden



a blog in the infinity...

























































































2007-03-31







in the garden of our hearts...





in a world where all is borrowed,and time like elusive dust seems tojust slip through our fingersall we really have are these precious momentswhere we can make fertile the soilin the garden of our hearts,that here love may make its homeand here the mortal seed may flourish.only love can free us from the womb of timefor life like a magnificent mysterious cloud holdsits shape and form only long enough for us to blink,and all our precious memories are but shadows oftime that will drift away like fallen leaves returningto the emptiness from which they came.thus we are, like innocent children floweringin the garden of souls.





publicadas por



lady agony of draliae




a la/s 

8:26 p.m.



1 comentario:
  





























2007-03-30








faith and the muse -vera causa-





el estilo de esta música es diverso, va del rock alternativo, electrónico y hasta medieval, pero todo este conjunto esta bajo un manto oscuro lo que lo hace aún más hermoso, cautivador y místico dado a ciertas composiciones atmosféricas. el cd que obsequio para uds. es  "vera causa" su cuarto trabajo, éste  es un cd doble muy variado, ya que contiene temas en vivo remixes, inéditos, etc.   una pequeña biografía: faith and the muse es un increible duo fomado por monica richards (ex strange boutique) y por william faith (quien ha participado en las bandas christian death, shadow project, mephisto walz y sex gang children).ellos se conocieron en 1993 mientras strange boutique teloneaba a shadowproject. william observaba a esta colorina mientras cantaba un tema de david bowie y al final del concierto conversaron sobre sus ideas y de esta manera nacía la posibilidad de hacer algo juntos. así estuvieron meses, enviándose cintas con ideas de melodías y letras hasta que strange boutique se disuelve y monica se va a vivir permanentemente a los angeles. ambos buscaban sus propias ideas, y una manera de expandir sus gustos y sus aptitudes."vera causa"artista: faith and the musealbum: vera causaaño: 2002país: eeuuestilo: gothic rock/ dark wavelink: http://www.megaupload.com/?d=r9uxdzclespero que sea de su agrado.hasta la eternidad,sophiael. (stille)





publicadas por

sophiael



a la/s 

10:30 p.m.



2 comentarios:
  





























2007-03-21








skinny puppy: mythmaker





skinny puppy retorna con "mythmaker", su referencia más ambiciosa hasta el momento. oscura, bella, enojada y efectiva. como siempre, skinny puppy lleva al oyente a su particular, iniciático y precursor mundo del industrial, techno, ebm.skinny puppy nos sumergen en su particular universo cibernético a través de su álbum mythmaker. pioneros del rock electrónico de tintes industriales, con una trayectoria que se inició en 1982, los canadienses skinny puppy regresan a la actualidad con un trabajo repleto de samplers y programaciones sintetizadas de las que no se escapan, ni siquiera, las voces. todas las composiciones de mythmaker están supeditadas al poder de las máquinas, creando un ambiente cibernético total, donde dominan las sonoridades propias del techno.skinny puppy, auténticos precursores en su género, influenciando a grupos como nin, ministry o marlilyn manson, han optado en esta ocasión, por un sonido más blando, con ciertas pinceladas de oscuridad, alejándose de las arrebatos propios del metal industrial, si exceptuamos pedafly, de lo más enérgico del álbum. mythmaker, contiene muchos elementos retrospectivos hacia el material propio de los dioses del género computarizado, los alemanes kraftwerk, cuyo espíritu invade amplias partes de la mayoría de composiciones. la grabación incluye momentos intimistas, deslices hacia el dance e incursiones en lo más retorcido del electro-rock, dejando los perfiles agresivos para momentos puntuales. en conclusión, toda una oferta de entramados musicales marcados por la robotización de su sonido. resaltar que politikil, ha sido incluido en el video juego jackass, de reciente aparición. sinny puppy son en la actualidad, ogre (voz), evin key (sintetizadores, electrónica y percusión) y mark walk (sintetizadores, guitarra y electrónica).han participado como colaboradores, otto von shirach, databomb, saki kaskas y traz damji.artista: skinny puppyálbum: mythmakerfecha de lanzamiento: 30 de enero del 2007record label: synthetic symphonyestilo: tbmtracklist:01 magnifishit02 dal03 haze04 pedafly05 jaher06 politikil07 lestiduz08 pasturn09 ambiantz10 uglidescargar álbum





publicadas por



gothic garden




a la/s 

12:21 a.m.



5 comentarios:
  


















etiquetas:
ebm,
mythmaker,
skinny puppy,
tbm











2007-03-18








glenn danzig - black aria i - ii





esta vez les traigo dos albums para que ustedes juzguen el acercamiento de glenn danzig a la música dark, el ahora mítico artista conocido a través de generaciones por los proyectos que ha encabezado en la música como lo fueron la legendaria banda the misfits y danzig o por su incursión en los comics y hasta por casi quedarse con el papel de wolverine para las películas x-men, sorprendió a muchos cuando a principios de los noventas salio al mercado su álbum black aria cuyo sonido era distinto a lo que había hecho antes, ahora su música era synth darkwave al mas puro estilo de las primeras producciones de delerium, vangelis o lo que fue posteriormente die verbannten kinder evas, para describirles su trabajo simplemente le citare: ‘este álbum nos lleva a un lugar donde nunca hemos estado antes pero donde siempre hemos anhelado ir’.en cuanto a criticas sobre black aria i, hubieron quejas argumentando la duración de los temas diciendo que parecían solo intentos de canciones, el año recién pasado lanzó black aria ii donde nos narra la historia de la altamente recurrente lilith, con 12 temas, los cuales  para algunos son solo una constante repetición pero sin ser minimalista si no que cae en una producción indefinida e inacabada, pero también hay muchos que adoran ambas producciones aceberando que debe oírse como una sola pieza y claro sin mayores pretensiones mas que de disfrutarlo aunado con un obvio gusto por esta música y no compararlo con los que ya están consagrados en este estilo ni con él mismo.mi percepción es que disfruto mucho en ese estilo los ‘howlings’ femeninos, por tal motivo destaco ‘battle for heaven’ y ‘cwn anwnn’ en black aria i y basta de hablar y mejor júzguenlos ustedes mismos.black aria iartista:  glenn danzigalbum: black ariaaño: 1992pais: eugenero/estilo: synth darkwavesello: plan 9tracklist:1   overture of the rebel angels2   conspiracy dirge3   battle for heaven4   retreat and descent5   dirge of defeat6   and the angels weep7   shifter8   the morrigu9   cwn anwnn descargar  ___________________________________________________________black aria iiartista:  glenn danzigalbum: black aria iiaño: 2006pais: eugenero/estilo: synth darkwavesello: evilivecrédito: tania themmen  (vocales femeninas)tracklist:1                overture: winged night demon (1:21) guitar [extra] - tommy victor2              abbandonment/recreation (4:12)3             zemaragad (3:57)4               lamia (4:14)5              bridal ceremony of the lilitu (2:16)6              dance of the succubi (2:21)7              unclean sephira (3:46)8              lckr (1:43)9              the succubus feeds (2:20)10            shiddin (2:37)11            demons reprise (3:13)12            lamenta lilith (2:36)descargar





publicadas por



helcom




a la/s 

7:49 p.m.



no hay comentarios.:
  


















etiquetas:
synth dark wave
















combichrist: what the fuck is wrong with you people





andy laplegua regresa con su exitoso proyecto para redefinir la escena de electro/industrial una vez más con este nuevo álbum.combichrist trae mas energía y dinamismo que nunca con su explosivo techno body music. sin espacio alguno para la sutileza, hay aqui 14 nuevos temas (incluido el hit "get your body beat") con golpes fundidos, ritmos explosivos y sonidos angustiantes, todo dominado por la amarga voz de andy. como una descarga sónica de proporciones épicas, este album es un ataque imparable e incesante a las pistas de baile.mecanicaartista: combichristálbum: what the fuck is wrong with you peoplefecha de lanzamiento: 06 de marzo del 2007record label: out of lineestilo: tbmtracklist:cd1:01. 5amafterparty02. wtf is wrong with you people?03. electrohead04. adult content05. fuck that shit06. brain bypass07. get your body beat08. deathbed09. in the pit10. shut up and swallow11. red12. are you connected?13. give head if you got it14. all your bass belongs to uscd 2:01. god warrior02. dead again03. verdammt04. am05. dawn of man06. jack torrance07. another corpse under my bed08. body:part09. hal 900010. shut up and bleed (feat waste)descargar álbum





publicadas por



gothic garden




a la/s 

11:44 a.m.



4 comentarios:
  





























2007-03-03








current 93 - all the pretty little horses [the inmost light]





all the pretty little horses es un larga duración que para muchos alcanza el lugar de obra de arte, simbolizada perfectamente con su portada y forma la segunda parte de la trilogía  inmost light, la primera fue lanzada en 1995 y se título where the long shadows fall (before the inmost light)  y la última fue lanzada en el año 1996 the starres are marching sadly home (the inmost light third and final), esta trilogía trata sobre un pasado y un futuro y este album en especifico, es el lugar donde ambos han de coincidir, lo que nos hace divagar en las complicadas disertaciones de si el pasado engendra el futuro o si ambos son imposibles y todo es un eterno presente donde gobierna un ordenamiento casi autonomo para un mundo imperado por un caos existencial, ante todo esto, éste album de manera exquisita nos invita a deternos y mirar alrededor para comprender donde estamos, ver desde donde venimos y hasta donde queremos llegar o seremos arrastrados.destaco las canciones que llevan el nombre del album, son absolutas joyas que no deben faltar en la colección: all the pretty little horses i y ii.artista:     current 93titulo:  all the pretty little horses [the inmost light]pais:         inglaterragenero/estilo: folk, neofolkformato :  cdaño:         1996sello:        durtrotracklist:"the long shadow falls" – 2:15"all the pretty little horses" – 2:35"calling for vanished faces i" – 1:50"the inmost light" – 2:16"the carnival is dead and gone" – 3:11"the blood bells chime" – 3:00"calling for vanished faces ii" – 4:10"the frolic" – 8:11"the inmost light" – 1:45"twilight twilight, nihil nihil" – 8:22"the inmost light itself" – 9:29"all the pretty little horses" – 2:34"patripassian" – 5:49descargar





publicadas por



helcom




a la/s 

8:47 a.m.



8 comentarios:
  


















etiquetas:
dark folk,
neofolk











2007-02-28








black tape for a blue girl: a chaos of desire





al igual que dead can dance, black tape for a blue girl entrelaza la sinfonía con la decadencia, su música es brillante, con sutiles melodías, los acordes se desesperan y retumban, las letras te son reveladas mediante susurros, todo llevado a parajes en donde se acompañan por ambientes generados por la instru- mentación electrónica y unas increibles voces etéreas.'a chaos of desire' llega en 1991, acompañado con las voces de julianna towns (skinner box) y oscar herrera, que lo convierten en un álbum aún más melancólico que los anteriores. rosenthal y su banda logran crear una atmósfera que se ubica entre lo celestial y lo oscuro, lo místico y lo macabro.en la música gótica, hay una delagada línea entre los artistas que crean belleza y quienes crean pretención. black tape for a blue girl toca esta línea cuidadosamente y emerge con una de las bandas más emocionales y sinceras del género. con líricas sacadas de un diario susurrado al oído, sam rosenthal abre el alma humana y la descubre al mundo.fue formado como una manera para el artista pone en evidencia qué había sido sostenido internamente, y te da vuelta en arte. desde entonces, esa música ha crecido en una venda hecha y derecha, que miembros giran alrededor de la fundación electrónica sutil de rosenthal, en la cual sus instrumentos se bañan. las voces y las flautas dan vuelta en un océano ellos mismos, mandilando a través de los paisajes musicales que leen como una película silenciosa. trayendo tus líricas a la vida ser una ciénaga de las voces que baten las palabras en la emoción genuina, haciendo todo de flotarlas en alcoholes etéreos, a picarlos con gruñidos furiosostodo empezó en 1986 cuando se mudaron a califoria, black tape for a blue girl fue formada por toda esa inmensidad interna de una rtista que luego sacada se convierte en arte. siempre girando en torno al toque de la instrumentación electrónica que le da rosenthal, las voces y las flautas se mezclan en un océano, navegando entre mares de siilencio, pasividad, trayendo a la vida sus líricas con voces genuinas, haciendo flotarlas entre espíritus etéreos y retumbarlas entre furiosos gruñidos.el trabajo de la banda se ha desarrollado lentamente en el transcurso de los años, cambiando estilos de un fuerte sonido con texturas en el ambient hacia melodías logradas con una instrumentación más rígida, pero guiados hacia presentaciones en vivo, cada tour traía nuevos cantantes junto a los antiguos. las voces femeninas tomaban nuevas percepciones en canciones que originalmente eran compuestas para voces masculinas, uniendo puntos de vistas y refrescando lo andrógino en sus temas.artista: black tape for a blue girlálbum: a chaos of desireaño de edición: 1991record label: projekt recordsgénero: darkwavetracklist01: these fleeting moments02: a chaos of desire03: pandora's box04: tear love from my mind05: hypocrite is me, the06: beneath the icy floe07: we watch our sad-eyed angel fall08: one last breath09: of these reminders10: bow can you forget love?11: chains of color12: could i stay the honest one?descargar álbum





publicadas por



gothic garden




a la/s 

12:00 a.m.



7 comentarios:
  





























2007-02-25








theatre des vampires: pleasure and pain





theatre des vampires, banda italiana de gothic metal, con su centro de operaciones en roma, liderada por la bella y talentosa cantante sonya scarlet, va adoptando una creciente fama en europa especialmente en inglaterra, donde son considerados realmente "ídolos". scarlet se entrega de manera especial en sus conciertos quizás asustando algo a sus fans cortándose y dando de beber su sangre, según ella nos dice a compartir su inmortalidad. en el 2005 algunos ingleses le prohibieron hacer esto porque eso no estaba permitido ya que violaba las leyes inglesas e incitaba al suicidio. pero theatres des vampires nunca dejaron de presentar sus shows en vivo: teatralmente, completamente sangrientos, sexo, perversión, horror y lujuria. sus shows son siempre muy bien acompañados de fuegos artificiales, con una sulfurosa atmósfera y la presencia fuera de línea de scarlet. desafortunadamente la banda tiene problemas muy seguido con las leyes locales en los países donde tocan, pero la gente ama ese tipo de "efectos especiales" y ellos si que tienen todo tipo de fans."pleasure and pain" es su quinto álbum en estudio y los críticos consideran a este álbum como el mejor de toda su carrera, estas referencias son dadas nada menos por la calidad de colaboradores que intervienen en este trabajo: bruno kramm de das ich, flegias de necrodeath, dhiloz de ancient y los miembros de ensoph y stormlord. el álbum contiene 9 tracks y 2 bonus tracks: “pleasure and pain”, bruno kramm (das ich) participa en las remezclas de “never again”, “rosa mistero”, “my lullaby” y "forever in death", "mater tenebrarum” (cover).  son álgunos ejemplos de esté muy buen y recomendado álbum, excelentes voces que nos regala sonya quien además escribió las letras de "pleasure and pain". sin duda este álbum marcó una nueva era en la carrera de theatre des vampires.artista: theatre des vampiresálbum: pleasure and painfecha de lanzamiento: 18 de noviembre del 2005record label: aural musicestilo: gothic metaltracklist:01. never again02. rosa mistero03. solitude04. my lullaby05. forever in death06. let me die07. black mirror08. reason and sense09. mater tenebrarum (bonus cover)integrantes:sonya scarlet - vozroberth "morgoth" - guitarrafabian - tecladoszimon - bajogabriel - bateriadescargar álbum





publicadas por



gothic garden




a la/s 

10:40 a.m.



8 comentarios:
  





























2007-01-24








diva destruction: run cold





 este es el tercer disco que ha grabado diva destruction, la cual es una de mis bandas favoritas. supongo, que al igual que yo, muchos debieron haber esperado por este nuevo álbum con cierta ansiedad.sin embargo, desgraciadamente, este disco por algunos momentos se "cae" un poco. podria llegar a decirse que se vuelve un poco repetitivo y que incluso pareciese intentar copiar o apoyarse un poco en algunos temas de su primer album. por ejemplo el tema "subterfuge", o incluso, de algun cierto modo, el primer track, "run cold", se parecen un tanto a "the brocken ones".pero no por ello este disco puede ser catalogado de malo. temas como "the 4th knife" con un corte medio electro, o el tema "safe with me", con su rico trabajo en piano, nos demuestran que esta banda es bastante variada en su repertorio. asímismo, merece una mención especial los temas "electric air" y "run cold" que son bastante buenos y siguen la linea general de esta banda."run cold", no es un álbum malo, lo repito, empero, me quedo con el primer disco, que sigo pensando fue simplemente genial.artista: diva destructionalbum: run coldfecha de lanzamiento: septiembre 2006record label: metropolis recordstracklist:1. run cold2. rewriting history3. the 4th knife4. electric air5. escape6. subterfuge7. screaming inside8. illusion's end9. kiss the stars10. safe with me11. resolutiondescargar álbum (¡nuevo!)





publicadas por



vir sine facie




a la/s 

11:58 p.m.



14 comentarios:
  


































l'âme immortelle: auf deinen schwingen





si bien "auf deinen schwingen" no es el mejor disco de l'ame immotelle, no podemos negar que este disco posee algunos temas interesantes, y que ademas, nos sirrve de guia para mostrarnos un l`ame immotelle distinto, que se está alejando de sus comienzos gothic-electro, y de discos como "als die libe starb", "lieder die wunden bluten" o incluso el " gezeiten" (que ya nos daba una vaga idea del rumbo que l`ame immotelle probablemente tomaría) que fueron bastante memorables .auf deinen schwingen posee dentro de si algunos temas totalmente diferentes a los que encontráramos entre sus trabajos anteriores, temas como "nur du", "phoenix" y "dein herz", marcan al parecer el nuevo rumbo que esta banda parece querer apuntar.este disco, parece decirnos a lo largo de sus 15 temas que l`ame immortelle ha cambiado y parece estarse convirtiendo en una banda totalmente nueva y diferente a lo que fue.artista: l`âme immortelleálbum: auf deinen schwingenaño de lanzamiento: 2006record label: gun recordstracklist:01. auf deinen schwingen02. herzschlag03. du siehst mich nicht04. nur du05. phönix06. destiny07. sometimes love is not enough08. run away09. wohin10. in dein leben11. last will12. der letzte akt13. dein herzdescargar álbum





publicadas por



vir sine facie




a la/s 

11:57 p.m.



3 comentarios:
  


































l'âme immortelle: dein herz video





artista : l´ âme immortellevideo: dein herzdirector: carsten gutschmidtfecha de lanzamiento: marzo del 2006este sin duda, es uno de los mejores videos que he visto de l´âme immortelle. si bien la mayoría de sus videos son más que geniales, este que sacó el año pasado (con motivo del lanzamiento del maxi "dein herz") no fue la excepción.el sumo cuidado de su edición y el grandioso trabajo de la fotografía lo convierten en uno de mis videos preferidos. sin contar la manera en como nos logra contar de manera delicada a través de sus casi 4 minutos esta trágico y oscura historia.el video nos relata una oscura y tragica historia de amor en donde uno de los personajes viaja a la tierra de los muertos intentando recuperar a su amada, mientras el tiempo se le escapa rapidamente de las manos...un excelente video. espero lo disfruten.descargar álbum





publicadas por



vir sine facie




a la/s 

11:56 p.m.



2 comentarios:
  


































ladies queens and sluts i-ii





tracklist01. dreams of sanity-the maiden and the river02. within temptation-grace03. the sin of thy beloved-until the dark04. nightwish-elvenpath05. lacuna coil-to myself i turned06. the gallery-this urgent denial07. lacrimosa-the turning point08. artrosis-emerald night09. the breath of life-fly10. sanguis & cinis-die braut im regen 2.011. genitorturers-one who feeds12. rockbitch-eveline13. sinergy-roazr blade salvation14. the gathering-traildescargar álbumtracklist:01 l'ame immortelle - another day02 faith and the muse - scars flo03 cell division - skin fetish04 pale forest - taller, yet smal05 flowing tears - swallow06 charisma - money money money07 dreams of sanity - the creatur08 edenbridge - holy fire09 nightwish - bare grace misery10 after forever - silence from a11 theatre of tragedy - image12 gitane demone - rock and roll13 the killer barbies - rage14 guano apes - dodel updescargar álbumfaithfully: pauldnoch





publicadas por



pauldnoch




a la/s 

11:55 p.m.



3 comentarios:
  


































gaias pendulum - vité





banda: gaias pendulumdisco: vitéaño: 2000sello: hateworkstemas: 11estilo: goth metal/"violent metal"formato: mp3pais: colombiapassword: grinderenlace: descargar álbumnota: bueno, retomando los uploads gracias a que blogger se digno a arreglar aquel problema que tenia el blog del cual padecia, asi que,haciendo esta salvedad, vamos a lo nuestro: gaias pendulum (que significa equilibrio de las fuerzas de la tierra) , banda proveniente de medellin-colombia, la cual escuche hace muchos años y se me quedo grabada en la mente las melodias extrañas de su autodenominado "violet metal", que segun ellos es el sonido original que los envuelve, influencias? podria decirse que tienen bastante de metal gótico de la vieja escuela, algunas pinceladas sugerentes de doom y riffs death bastante marcados, cosa aparte es la parte vocal que es realmente impresionante, si bien tienen ya un nuevo disco afuera (scarlet visions-2005) , este disco sin duda es el mejor, tanto por la época en que fue concebido y por la fuerza y sentimiento que le ponen en cada tema, asi que es imprescindible tenerlo entre vuestros discos de coleccion.





publicadas por

grinder



a la/s 

5:15 p.m.



3 comentarios:
  





























2007-01-11








the retrosic: nightcrawler





con su anterior álbum "god of hell" the retrosic se consolidó como uno de las bandas más importantes dentro de la escena global de dark-electro; y ahora están de regreso con este nuevo disco para mantener su liderazgo y seguir captando más adeptos y fans.este es otro viaje lleno de plagas hacia el electro oscuro y mugriento, con ritmos agresivos e incesantes y vocales agudas y cortantes. "nightcrawler" explora nuevas dimensiones de sonido con atmósferas y ritmos poderosos, pasajes sinfónicos clásicos y tonos refinados, mientras que guitarras alienígenas y sonidos distorsionados nos proveen de la rudeza a la que the retrosic nos tiene ya acostumbrados.están disponibles tres versiones. una standar con 10 temas. otra edición limitada doble que incluye además del álbum, un dvd que nos ofrece el lado visual de este álbum con el videoclip de la canción "desperate youth" y un booklet de 16 hojas. y por último, está una version de lujo limitada con un libro de 36 páginas que trae además del álbum y el dvd, otro disco con un tema exclusivo, versiones alternativas y remixes que the retrosic preparó a otras agrupaciones.artista: the retrosicálbum: nightcrawlerfecha de lanzamiento: 07 de noviembre del 2006record label: metropolisestilo: dark electrotracklist:1. unleash hell2. revolution3. desperate youth4. bloodsport5. deathdealer6. silence7. the lucky ones8. quid pro quo9. exit10. bomb11. (track oculto)descargar álbum





publicadas por



gothic garden




a la/s 

10:00 p.m.



7 comentarios:
  


















etiquetas:
dark cabaret,
electro,
nightcrawler,
the retrosic
















zombie girl: back from the dead





si estás buscando la mezcla perfecta de beats bailables, con una sensual voz que podrías imaginar dentro de una casa de terror, entonces "zombie girl" el proyecto del ex icon seb komor & su esposa rene cooper-komor, es lo que debes escuchar, trayendo su propia marca el edbm electronic (dead) body music, hacen que este ep "back from the dead", sea una buena manera de empezar a seguir su carrera como banda, muy buenos vocales, y una masiva aparición de rene, en temas como "creepy crawler", "we are the ones", "bleeder", "i want it", tómate un "descanso" escuchando y disfruta de este sangriento y muy bien elaborado ep.artista: zombie girlálbum: back from the deadfecha de lanzamiento: 05 de mayo del 2006record label: alfa matrixestilo: edbmtracklist:01. creepy crawler02. we are the ones03. bleeder04. i want it05. creepy crawler (kmfdm remix)06. i want it (soman remix)07. we are the ones ( rotting corpse mix by icon of coil /seb)descargar álbum





publicadas por



gothic garden




a la/s 

9:40 p.m.



2 comentarios:
  





























2007-01-10








siouxsie & the banshees: the best of (cd2: remixes)





como ya sabéis, siouxsie & the banshees debutaron en septiembre de 1976 en uno de los primeros festivales punk del club 100 de londres. el grupo comenzó como una aventura y acabó llevando una fluida carrera comercial muy representativa de lo que el punk apuntó y lo que el postpunk puso en circulación. la formación sacó el nombre de banshees del que recibían las míticas hadas mensajeras de la muerte en la tradición céltica.en sus inicios estuvo comprendida por siouxsie sioux (susan ballion, nacida en londres el 27 de mayo de 1957) líder y cantante solista, steven severin al bajo, marco pirroni a la guitarra y sid vicious a la batería. a comienzos de 1977, vicious (john simon ritchie) se unió a los sex pistols y pirroni a adan & the ants y una rueda de cambios irrumpió en la vida de la banda. en 1978, un disco pirata suyo ya circulaba de mano en mano, lo que demostraba su auge, grabaron su primer disco the scream producido por steve lillywhite en el sello polydor, del cual el sencillo hong kong garden fue número siete en inglaterra. la banda estaba integrada entonces por siouxsie, severin, john mckay a la guitarra y kenny morris a la batería.después de un segundo álbum en 1979, join hands, que incluía una versión del clásico the lord's prayer, y con los sencillos the staircase y playground twist de temas estelares, volvieron los cambios. robert smith, de the cure y budgie (ex-magazine) acompañaron a siouxsie y severin, y finalmente john mcgeoch entró como guitarra, aunque para grabar el tercer álbum, kaleidoscope el antiguo miembro de sex pistols steve jones entró como guitarra de refuerzo.en 1981 se abrió y se cerró una etapa de la historia del grupo con la aparición del disco once upon a time/the singles (que recopilaba todos sus sencillos) y el nuevo álbum ju ju. siouxsie & the banshees continuaron con los discos a kiss in the dreamhouse (1982) que fue el último en el que colaboró mcgeoch, nocturne (1983) y hyaena (1984) tendrían a robert smith en guitarras nuevamente, siendo éste reemplazado por un nuevo guitarra john carruthers que participó en el álbum tinderbox que incluye los sencillos cities in dust y candyman.después de through the looking glass (1987) un álbum de versiones, carruthers es sustituido por john klein en peep show (1988) en el cual participó martin mccarrick como teclista. en los 90 editaron superstition (1991) y the rapture (1995). el éxito y la perdurabilidad de siouxsie sioux como cantante y estrella siempre fue jugando un papel basado en su imagen y su provocación cargada de matiz erótico, así como en el mantenimiento de sus adictos. una de las bandas más influyentes del postpunk.en esta ocasión, os dejo el cd 2 de su the best of, que consiste en una serie de remezclas de las canciones del cd 1.artista: siouxsie and the bansheeslabel: polydorpistas: 9formato: mp3 @ 256 kbpstamaño: alrededor de 117 mbs.  1. "spellbound" (extended 12" version)  2. "song from the edge of the world" (columbus mix)  3. "kiss them for me" (kathak #2 mix)  4. "peek-a-boo" (silver dollar mix)  5. "the killing jar" (lepidopteristic mix)  6. "cities in dust" (eruption mix)  7. "dazzle" (glamour mix)  8. "stargazer" (mambo sun remix)  9. "face to face" (catatonic mix)descargar / portada del cd-dvd





publicadas por



cisne negro




a la/s 

2:25 p.m.



1 comentario:
  


















etiquetas:
postpunk,
siouxsie
















punto omega: nostalgias del origen





luego de tres años la banda argentina punto omega regresa con toda su fuerza - y con un nuevo álbum."nostalgias del origen" es un disco conceptual. es la banda de sonido de la búsqueda del alma a través de un mundo violento y despiadado, ansiando por su origen, su hogar perdido antaño.como en su álbum debut, "nostalgias del origen" combina con talento golpes sombríos, voces distorsionadas, ásperos sonidos electrónicos, arreglos de cuerdas orquestales, gaitas, elementos neo-folk y tambores marciales. esta vez, punto omega ofrece más de su lado melódico incluyendo vocalistas invitados como elena fossi (kirlian camera) entre otros. el álbum fue lanzado por trisol music group el 1ro de dicimebre del 2006 en una edición especial estrictamente limitada en formato digipak de 2 cds tamaño a5 incluyendo una entrevista en video y remezclas por bandas como funker vogt, dope stars inc., heimataerde, samsas traum y muchos más.la banda estará presentando su nuevo disco con un tour en alemania como invitados especiales de la agrupación austríaca l'âme immortelle.artista: punto omegaálbum: nostalgias del origenfecha de lanzamiento: 1 de diciembre del 2006record label: trisolestilo: ebmtracklist:parte 1: el destierro01 - nostalgias del origen02 - el destierro03 - el ojo04 - ajenidad05 - la vida es sólo teatroparte 2: el regreso06 - carpe diem07 - fragmentos del alma08 - falsos sueños09 - alma gemela10 - el regresonostalgias del origen - bonus cd (sólo incluído en la edición limitada en digipak):01 - el ojo (edit version)02 - el ojo (funker vogt remix)03 - ajenidad (dope stars inc. remix)04 - el ojo (heimataerde remix)05 - alma gemela (hopeless remix)06 - la vida es sólo teatro (ascension remix)07 - ajenidad (nuclear noise remix)08 - el ojo (metallspürhunde remix)09 - carpe diem (samsas traum remix)10 - la vida es sólo teatro (orpheus in red velvet remix)descargar álbum





publicadas por



gothic garden




a la/s 

12:34 a.m.



4 comentarios:
  


















etiquetas:
ebm,
electro,
nostalgias del origen,
punto omega











2007-01-09








ataraxia - paris spleen





seguimos revisando los mejores discos que nos dejó el año que recién pasó. ahora es el turno del paris spleen de ataraxia, album inspirado en el parís decadente de comienzos del siglo xx.explica ataraxia que desde hacía un tiempo estaban intrigados con el entorno de esa época y decidieron hacer música el universo de imágenes que dejó el inquietante fotógrafo eugene atget ¿pero cómo hacerlo? la respuesta estaba en baudelaire y su "spleen de parís" (si desean leerlo --> spleen de parís), una colección de poemas en prosa de la cual sacan algunos versos y que utilizan como guía para la creación de este disco. y luego de la investigación, vendría la fantasía.en efecto, la génesis "oficial" del disco se encuentra en madame joséphine corelli, una médium parisina que en sueños le fue revelado el nombre de ataraxia por un decadente grupo de músicos de cabaret liderados por madame bistouri cuya última actuación tuvo lugar en enero de 1906 en el cabaret l’enfer del parisino boulevard de clichy.  se llamaban así mismos el circuz kump y obligaron a madame joséphine a que ubicara a los italianos para que ellos los devolvieran a la vida y recrearan lo que sucedió en la noche de su última actuación. al borde del colapso, la medium encontró a ataraxia y así nació paris spleen.en cuanto al sonido, ataraxia ha variado un poco, probablemente movidos por el contexto de la obra y por la intención de recrear el sonido parisino de la época. es así como abandonan en parte el neoclásico y se acercan al "dark cabaret", aunque sin dejar totalmente de lado su tradicional estilo ambiental y melódico. de este modo encontramos temas como n'importe ou!, la exquisita le saltimbanque décrépit, tango des-astres o a votre guise! los cuales reflejan ese aire cabaretero y decadente que ataraxia pretende darle al disco, pero también hay cortes que siguen una línea más clásica como en la reine des hommes aux yeux verts, la hermosa longtemps pierrette d'orient o petite chanson lycanthrope.por último, sólo queda recomendar totalmente este disco, muy cuidado a nivel conceptual. tal vez lo único que me aleja de él son las letras en francés, pero afortunadamente en el sitio oficial de la banda están traducidas al italiano.ataraxia es francesca nicoli, vittorio vandelli, giovanni pagliari y riccardo spaggiarifecha de lanzamiento: diciembre de 2006tracklist01.- bienvenue à l'enfer !02.- où vont les chiens ?03.- n'importe où !04.- mon cher toutou...05.- le marchand de nuages06.- le saltimbanque décrépit07.- la reine des hommes aux yeux verts08.- tango des-astres09.- longtemps pierrette d'orient10.- oh rhadamante11.- petite chanson lycanthrope12.- à votre guise !descargar 





publicadas por



kvaser




a la/s 

5:22 p.m.



5 comentarios:
  


















etiquetas:
ataraxia,
dark cabaret,
neoclásico











2007-01-08








cadaverica - legacy of the black hearts





segundo y novel disco de esta gran banda peruana proveniente de las profundidades de ayacucho, ya con el disco anterior que daban para mucho y que tenian que seguir creando sonidos increibles como los que gustavo rq puede crear, concepto y musica en un solo disco, 12 temas llenos de ebm sofisticado y con sabor a internacionalizacion, cada tema muy bien trabajado y cuidado hasta el detalle más mínimo, cabe resaltar la presentación que es de alto nivel, y ya con este disco dieron el salto en varios medios que tocan temas de esta gran banda en sus sets y entrevistas en bastantes medios difusores de este tipo de sonidos, y como cerrando el topico cadaverica, es que les dejamos este gran disco, no sin antes aconsejarles de entrada que se compren el original de este disco ya que realmente lo vale. buen disfrute.  banda: cadavericadisco: legacy of the black heartsaño: 2005temas: 12formato: mp3label: blue moonpais: ayacucho-peruestilo: ebmpassword: grinderenlace: aquí





publicadas por

grinder



a la/s 

4:45 p.m.



3 comentarios:
  


































cadaverica - desperate songs for a muse





gustavo rq, cerebro y creador del proyecto, inicia sus experimentos con música electronica desde el año 95, trabajando entre variados estilos a través de los últimos años dentro de un circuito reducido. rq crea a cadaverica como proyecto a mediados del 2001 haciendo composiciones propias, logrando editar algunos singles dance entre el 2002 y 2003 durante estos ultimos años se logran composiciones más refinadas y sólidas a comparación de los primeros cortes. el 2004 se termina de grabar el disco desperate songs for a muse el cual logra captar el interés de públicos de varios lugares del país y el mundo, manifestándose en invitaciones para presentaciones en varias ciudades del perú a las vez se logra una aceptación considerable a través de la web oficial del grupo. a partir del 2004 se incorporan mariangela de la barra en soporte de voces e ivan de los santos (dj tumba). "nuestro sonido es una mixtura de todas esas influencias y colores, todas con el único objetivo de enriquecer nuestra cultura musical y dar nuevas experiencias sónicas para aquellos que siempre buscan nutrirse de nuevas influencias". [extraído de synthlog.com].banda: cadavericadisco: desperate songs for a musetemas: 13pais: ayacucho-peruestilo: ebmpassword: grinderenlace: aquí





publicadas por

grinder



a la/s 

4:34 p.m.



2 comentarios:
  





























2007-01-07








rabia sorda: método del caos





rabia sorda es el proyecto solista de erk aircrag, el vocalista del dúo mexicano de hard electro "hocico", comenzó a trabajar en este proyecto en el 2003, escuchando las voces internas que lo abligaron a crear su propio mundo sónico. para crear, erk se ve a si mismo desde una perspectiva diferente y reinventa muchos aspectos de él mismo para darle vida a esta nueva identidad.este es su álbum debut, ‘métodos del caos’. si dulce líquido se decantó por los sonidos más duros y bailables, rabia sorda le da mucha más importancia a las melodías y a los medios tiempos, aunque en ningún momento pierde la agresividad y la oscuridad que caracteriza a hocico. las voces distorsionadas, las líneas de bajo pesadas y las bases enérgicas siguen presentes haciendo que electrodark sea una de las primeras palabras que vienen a nuestra cabeza al escucharlos por primera vez, pero poseen cierto romanticismo en los sintetizadores que le otorgan un ligero aire wave.  el single se compone de cuatro temas, de los cuales dos son remezclas del tema principal, lo que resulta algo insuficiente para saber que nos depararán en su larga duración. ‘save me from my curse’ es el corte que sirve de presentación, y en él podemos escuchar la clásica voz de erk, acompañada por una rítmica que recuerda al ‘starfighter f-104g’ y unos teclados presentes en todo momento y bastante variados, nos encontramos también con ‘perfect world’, un tema lleno de fuerza, que presenta unos arreglos que destacan por su limpieza, y una percusión que actua como un verdadero látigo. mención aparte merece el tratamiento a lo claus larsen de las voces que resulta realmente efectivo. en cuanto a las remezclas, la primera es realizada por unterart, quienes le otorgan ese toque pistero que les caracteriza dando como resultado un tema muy bailable con unos cambios de ritmo muy similares a los de su ‘calvary campaign’ aunque algo tal vez algo más violentos. por último, los suecos ashbury heights presentan uno de sus primeros trabajos desde que ficharon con out of line. las bases son mucho más veloces y repetitivas en esta versión, mientras que los sintetizadores guardan cierto parecido con las melodías del popular ‘sweet dreams’, llevando la versión original a terrenos muy diferentes a los creados por rabia sorda. un buen debut el de esta nueva formación, que sin sonar demasiado novedoso, resulta bastante esperanzador y algo más personal que la mayoría de las formaciones actuales.sonidobscuro.artista: rabia sordaálbum: método del caosfecha de lanzamiento: 24 de noviembre del 2006record label: out of lineestilo: hard electrotracklist:01. los métodos02. walking on nails03. save me from my curse04. what u get is what u see05. breaking through06. insurrection07. methods of chaos08. the shape of a name09. voices at 4 a.m.10. misery11. our land12. cantos de violencia13. el caosdescargar álbum





publicadas por



gothic garden




a la/s 

2:00 p.m.



3 comentarios:
  


















etiquetas:
electro,
hard electro,
hocico,
método del caos,
rabia sorda











2007-01-06








gothic spirits 4





un compilado con incorporaciones interesantes como las de bloodflowers, deathstars, celtic frost edenbridge, ambos discos presentan tracks muy recomendados de reflection, bloodflowers, satyrian, mortal love, poisonblack, end of green, entwine, moonspell, crematory, atargatis, xandria y bleeding gel, muestras de gothic rock, gothic metal comercial o no, pero que representan la actualidad en éstos géneros.fecha de lanzamiento: 13 de octubre del 2006.record label: zyx/gcr (zyx).tracklist:cd1:1. lacuna coil - enjoy the silence2. edenbridge - evermore3. bloodflowers - violent voices4. stream of passion - deceiver5. lacrimas profundere - sweet caroline6. mandrake - ode ton of the outside world7. reflection - army of broken hearts8. deathstars - greatest fight on earth9. samael - night ride10. celtic frost - drown in ashes11. satyrian - eternitas12. mortal love - empathy13. poisonblack - rush14. end of green - drink myself ton of sleep15. sinamore - traps16. the vision bleak - dreams in the witch house17. nfd - light my way18. ice-breaker - unfortunatelycd2:1. theatre of tragedy - silence2. entwine - out of you3. moonspell - blood tells4. crematory - no dear song5. zeraphine - inside your of arm6. leaves `eyes - norwegian lovesong7. atargatis - the crystallic ascension8. naio ssaion - static9. xandria - india10. scream silence - creed11. amorphis - under a soil and black stone12. saturnus - pretend13. dead star assembly - and ashes wants case14. bleeding gel - cry little sister15. beseech - innerlane16. luca turilli - virus17. nightwish - dark chest of wonders18. subway ton of sally - ice flowersbonus track:blood war i: die schwarze gischtdescargar discos





publicadas por



gothic garden




a la/s 

8:54 p.m.



1 comentario:
  


















etiquetas:
gothic metal,
gothic rock,
gothic spirtis 4
















faderhead - fh1





primero que nada saludos a mi estimado gg por el nuevo año que se nos vino encima y a todas las personas que visitan este proyecto llamado gothic garden, ideado por nuestro homonimo amigo ya hace un buen rato, y bueno, hace ya un tiempo comentando con un amigo muy querido, discutiamos por decirlo asi de alguna manera sobre la terminologia "dark pop", me decia que le parecia una reverenda estupidez ese tipo de etiquetas y por ahi que secundo esa afirmacion (ahora catalogan a la musica oscura con tantas etiquetas...), es asi que se me hace algo dificil catalogar este disco, navegando por la red de redes me tope con la revision de este disco y pues me parecio mas que interesante (ya que en dicha revision hacian incapie al tan mentado "dark pop"), luego de haber conseguido este album me di cuenta a priori que era una mezcla de dark, toques clasicos de pop y una mezcla muy certera y poderosa de ebm y electro bastante chocantes, por ahi que me sonaba a musica dark de los 80 pero resfrescada y con potencia, la voz muy bien trabajada, exacta en los momentos cantados y exacta en los momentos de gritos y ese tipo de cosas que te ponen atento, bases electro clasicas y teclados aberrantes, hacen que este disco me haya sorprendido en sobremanera, y ya que anda en boga el ebm y el electrodark, este grupo cae perfecto para matizar entre sonido de la vieja escuela con la nueva ponencia, asi que sin mas que decirle, a darle una escuchada a esta banda, y a agrandar ese cerebro y espectro musical que conlleva a descubrir sonidos tan increibles como este.banda: faderheaddisco: fh1temas: 10label: accesion recordsaño: 2006estilo: electro/dark/synthpop/ebmpassword: grinderenlace: aqui





publicadas por

grinder



a la/s 

1:47 p.m.



2 comentarios:
  


































spiritual front - armageddon gigolo





comienzo a revisar algunos de los discos más destacados de 2006 y empezamos con el armageddon gigolo de los italianos spiritual front, a quienes descubrí a través de ese discazo que es satyriasis en el que comparten créditos con mis idolatrados ordo rosarius equilibrio. si bien en satyriasis el sonido de spiritual front puede verse algo superado por el exquisito dark folk de ore, es en este trabajo en solitario donde podemos apreciar el verdadero calibre de esta banda.antes de escuchar a estos italianos creo que es necesario entenderlos a un nivel más conceptual, pues estamos frente a una banda que autodenomina su estilo como “pop suicida nihilista” y que construye su música a partir de esa concepción, que es a la vez su manifiesto. por otro lado, tampoco me parece que sea una mera pose, pues escuchando sus anteriores trabajos (incluido el ya mencionado satyriasis) se nota el cambio de estilo, abandonando el dark folk con tintes apocalípticos para abrazar en este disco un pop mucho más variado, original e inspirado.    el disco abre en clave de vals con slave; continúan bastard angel, más marcial e impetuoso y i walk the (dead)line, uno de los mejores temas del disco, con ese aire melancólico y su estribillo directo y efectivo. le sigue the shinning circle, una de las que más disfruto por su intenso sonido a western, tal vez el tema más épico del disco. en fin, cada canción es increíble y es difícil encontrar puntos bajos, aún más cuando en la voz simone simplemente se luce.sin lugar a dudas, armageddon gigolo es uno de los mejores discos del pasado año, sino el mejor. un album maduro, adictivo, con buenas letras, arreglos perfectos, que suena a muchas cosas distintas, pero que tiene su propia e inigualable identidad.spiritual front es simone hellvis salvatori en las voces, guitarra y percusión; sten puri en los teclados; jack puri en las guitarras; y andrea freddy en la percusión.fecha de lanzamiento: octubre de 2006estilo: dark pop o pop suicida nihilista, como prefieran.tracklist:01.- slave02.- bastard angel03.- i walk the(dead)line04.- the shining circle05.- my kingdom for a horse06.- jesus died in las vegas07.- cruising08.- love through vaseline09.- ragged bed10.- no kisses on the mouth11.- redemption or myselfdescargar





publicadas por



kvaser




a la/s 

12:36 p.m.



2 comentarios:
  


















etiquetas:
dark folk,
dark pop,
spiritual front













entradas antiguas

página principal




suscribirse a:
entradas (atom)















archivo del blog








        ▼ 
      



2007

(25)





        ▼ 
      



marzo

(6)





        ▼ 
      



mar 31

(1)

in the garden of our hearts...








        ► 
      



mar 30

(1)







        ► 
      



mar 21

(1)







        ► 
      



mar 18

(2)







        ► 
      



mar 03

(1)









        ► 
      



febrero

(2)





        ► 
      



feb 28

(1)







        ► 
      



feb 25

(1)









        ► 
      



enero

(17)





        ► 
      



ene 24

(5)







        ► 
      



ene 11

(2)







        ► 
      



ene 10

(2)







        ► 
      



ene 09

(1)







        ► 
      



ene 08

(2)







        ► 
      



ene 07

(1)







        ► 
      



ene 06

(3)







        ► 
      



ene 05

(1)











        ► 
      



2006

(238)





        ► 
      



diciembre

(5)





        ► 
      



dic 29

(1)







        ► 
      



dic 15

(2)







        ► 
      



dic 07

(1)







        ► 
      



dic 04

(1)









        ► 
      



noviembre

(16)





        ► 
      



nov 30

(1)







        ► 
      



nov 28

(2)







        ► 
      



nov 23

(1)







        ► 
      



nov 22

(4)







        ► 
      



nov 21

(2)







        ► 
      



nov 16

(1)







        ► 
      



nov 15

(1)







        ► 
      



nov 05

(1)







        ► 
      



nov 04

(1)







        ► 
      



nov 01

(2)









        ► 
      



octubre

(27)





        ► 
      



oct 31

(1)







        ► 
      



oct 30

(1)







        ► 
      



oct 25

(2)







        ► 
      



oct 23

(1)







        ► 
      



oct 21

(2)







        ► 
      



oct 19

(1)







        ► 
      



oct 16

(2)







        ► 
      



oct 13

(1)







        ► 
      



oct 12

(1)







        ► 
      



oct 11

(2)







        ► 
      



oct 08

(1)







        ► 
      



oct 06

(1)







        ► 
      



oct 04

(1)







        ► 
      



oct 03

(3)







        ► 
      



oct 02

(5)







        ► 
      



oct 01

(2)









        ► 
      



septiembre

(48)





        ► 
      



sept 30

(1)







        ► 
      



sept 29

(2)







        ► 
      



sept 28

(1)







        ► 
      



sept 27

(2)







        ► 
      



sept 26

(7)







        ► 
      



sept 25

(2)







        ► 
      



sept 24

(2)







        ► 
      



sept 20

(1)







        ► 
      



sept 19

(1)







        ► 
      



sept 18

(3)







        ► 
      



sept 16

(1)







        ► 
      



sept 15

(2)







        ► 
      



sept 14

(4)







        ► 
      



sept 13

(1)







        ► 
      



sept 11

(1)







        ► 
      



sept 10

(2)







        ► 
      



sept 09

(2)







        ► 
      



sept 08

(4)







        ► 
      



sept 07

(2)







        ► 
      



sept 06

(2)







        ► 
      



sept 04

(3)







        ► 
      



sept 02

(2)









        ► 
      



agosto

(35)





        ► 
      



ago 31

(2)







        ► 
      



ago 30

(1)







        ► 
      



ago 29

(2)







        ► 
      



ago 25

(2)







        ► 
      



ago 22

(1)







        ► 
      



ago 21

(1)







        ► 
      



ago 20

(2)







        ► 
      



ago 16

(1)







        ► 
      



ago 14

(1)







        ► 
      



ago 13

(2)







        ► 
      



ago 10

(3)







        ► 
      



ago 09

(2)







        ► 
      



ago 08

(2)







        ► 
      



ago 06

(2)







        ► 
      



ago 05

(1)







        ► 
      



ago 04

(3)







        ► 
      



ago 03

(2)







        ► 
      



ago 02

(1)







        ► 
      



ago 01

(4)









        ► 
      



julio

(30)





        ► 
      



jul 30

(2)







        ► 
      



jul 28

(1)







        ► 
      



jul 27

(1)







        ► 
      



jul 26

(2)







        ► 
      



jul 25

(2)







        ► 
      



jul 24

(1)







        ► 
      



jul 23

(2)







        ► 
      



jul 21

(2)







        ► 
      



jul 20

(3)







        ► 
      



jul 19

(2)







        ► 
      



jul 18

(1)







        ► 
      



jul 17

(1)







        ► 
      



jul 16

(1)







        ► 
      



jul 15

(1)







        ► 
      



jul 13

(2)







        ► 
      



jul 12

(1)







        ► 
      



jul 11

(1)







        ► 
      



jul 10

(1)







        ► 
      



jul 09

(1)







        ► 
      



jul 07

(1)







        ► 
      



jul 06

(1)









        ► 
      



junio

(15)





        ► 
      



jun 30

(1)







        ► 
      



jun 29

(1)







        ► 
      



jun 27

(2)







        ► 
      



jun 26

(1)







        ► 
      



jun 23

(1)







        ► 
      



jun 22

(2)







        ► 
      



jun 21

(1)







        ► 
      



jun 20

(2)







        ► 
      



jun 08

(1)







        ► 
      



jun 06

(1)







        ► 
      



jun 05

(1)







        ► 
      



jun 01

(1)









        ► 
      



mayo

(7)





        ► 
      



may 31

(1)







        ► 
      



may 26

(1)







        ► 
      



may 25

(2)







        ► 
      



may 18

(1)







        ► 
      



may 16

(1)







        ► 
      



may 12

(1)









        ► 
      



abril

(11)





        ► 
      



abr 11

(2)







        ► 
      



abr 10

(4)







        ► 
      



abr 08

(2)







        ► 
      



abr 05

(2)







        ► 
      



abr 03

(1)









        ► 
      



marzo

(20)





        ► 
      



mar 30

(3)







        ► 
      



mar 26

(1)







        ► 
      



mar 25

(1)







        ► 
      



mar 23

(1)







        ► 
      



mar 21

(3)







        ► 
      



mar 17

(1)







        ► 
      



mar 15

(1)







        ► 
      



mar 13

(1)







        ► 
      



mar 10

(2)







        ► 
      



mar 07

(1)







        ► 
      



mar 06

(1)







        ► 
      



mar 05

(1)







        ► 
      



mar 03

(2)







        ► 
      



mar 02

(1)









        ► 
      



febrero

(15)





        ► 
      



feb 27

(2)







        ► 
      



feb 25

(1)







        ► 
      



feb 23

(2)







        ► 
      



feb 22

(1)







        ► 
      



feb 18

(2)







        ► 
      



feb 14

(2)







        ► 
      



feb 13

(3)







        ► 
      



feb 05

(2)









        ► 
      



enero

(9)





        ► 
      



ene 31

(1)







        ► 
      



ene 30

(1)







        ► 
      



ene 29

(3)







        ► 
      



ene 28

(2)







        ► 
      



ene 15

(2)











        ► 
      



2005

(102)





        ► 
      



diciembre

(15)





        ► 
      



dic 31

(1)







        ► 
      



dic 19

(1)







        ► 
      



dic 11

(1)







        ► 
      



dic 10

(1)







        ► 
      



dic 08

(3)







        ► 
      



dic 06

(3)







        ► 
      



dic 05

(2)







        ► 
      



dic 04

(1)







        ► 
      



dic 03

(2)









        ► 
      



noviembre

(21)





        ► 
      



nov 30

(1)







        ► 
      



nov 27

(1)







        ► 
      



nov 26

(5)







        ► 
      



nov 24

(1)







        ► 
      



nov 23

(1)







        ► 
      



nov 19

(3)







        ► 
      



nov 18

(1)







        ► 
      



nov 17

(2)







        ► 
      



nov 10

(1)







        ► 
      



nov 06

(1)







        ► 
      



nov 03

(2)







        ► 
      



nov 02

(1)







        ► 
      



nov 01

(1)









        ► 
      



octubre

(41)





        ► 
      



oct 31

(3)







        ► 
      



oct 29

(2)







        ► 
      



oct 28

(1)







        ► 
      



oct 27

(1)







        ► 
      



oct 26

(4)







        ► 
      



oct 25

(1)







        ► 
      



oct 24

(1)







        ► 
      



oct 23

(2)







        ► 
      



oct 21

(2)







        ► 
      



oct 20

(2)







        ► 
      



oct 18

(2)







        ► 
      



oct 16

(1)







        ► 
      



oct 14

(1)







        ► 
      



oct 13

(3)







        ► 
      



oct 12

(1)







        ► 
      



oct 11

(2)







        ► 
      



oct 10

(3)







        ► 
      



oct 09

(1)







        ► 
      



oct 07

(1)







        ► 
      



oct 06

(2)







        ► 
      



oct 05

(1)







        ► 
      



oct 04

(3)







        ► 
      



oct 01

(1)









        ► 
      



septiembre

(25)





        ► 
      



sept 30

(1)







        ► 
      



sept 29

(1)







        ► 
      



sept 28

(1)







        ► 
      



sept 27

(2)







        ► 
      



sept 26

(1)







        ► 
      



sept 24

(1)







        ► 
      



sept 22

(2)







        ► 
      



sept 19

(2)







        ► 
      



sept 17

(2)







        ► 
      



sept 16

(1)







        ► 
      



sept 14

(2)







        ► 
      



sept 13

(2)







        ► 
      



sept 10

(1)







        ► 
      



sept 09

(3)







        ► 
      



sept 08

(2)







        ► 
      



sept 07

(1)
















acerca de mí




gothic garden



ver mi perfil completo




















































tema awesome inc.. con tecnología de blogger.
























