
















インターネットビジネスナビ














skip to main  |
      skip to sidebar






インターネットビジネスナビ



インターネットビジネスに関するノウハウが満載です。アナタもインターネットビジネスを考えているのであればぜひこのインターネットビジネスナビをご覧ください。












土曜日, 9月 20, 0020







ほぼすべての億万長者がもつ1番の共通点は何かご存知ですか？





もし、インターネットビジネスで収入を得たい、成約率をアップしたい、という場合はロックウインディを確認してみてください。アナタがもし、本気で考えているならば必見です。特に、自分自身でビジネスを営む、インフォメーションビジネスを開始したい、と思っているならば、チェックしない理由がわかりません。





投稿者

山田



時刻:

10:24 午後


























土曜日, 4月 26, 0020







パワーポイントの資料作成でのコツ





プレゼンマスター！パワーポイントテンプレートもでパワーポイントで資料作成する際のコツを見つけました。なるほど、です。パワーポイントで資料作成している時にかなり手間をかけてつくったスライドを大幅に変更する場合ってありますよね？そんな時、アナタはもしかして・今のスライドを変更する・不要になったスライドを削除するなんてことをしていませんか？詳しくはプレゼンマスター！パワーポイントテンプレートもを読んでください。





投稿者

山田



時刻:

11:24 午後


























木曜日, 1月 17, 0020







rss：ポッドキャスト配信





あなたがあなたの音であなたの出席を感じられるようにする準備ができているとき、あなたはアップロードするか、あるいは、他の人たちがそれをダウンロードすることができるように、あなたのポッドキャストを輸出する必要があります。 あなたは多くのサービスをあなたのポッドキャストを主催するために使うことができます。あなたのポッドキャストはサービスのようなバナーの助けを借りて発表されることができます。 いいか、あなたは技術で最新のもので調査するために用意ができている大リーグの、今、人たちの間で珍しい種類にいます。 結局のところ、あなたはただあなたがもし非常に取るに足りない投資でないなら、絶対的に無料のすべてのことをしている理由の最も単純なもののために利益を得ているだけです。 思い出してください、成功はあなたを抱きしめるためにあなたのドアをノックする何かではありません。 他方、それはそれのために切望するべきあなたそうした人です。「ビデオ - 要請に即座に対応するビデオ配役あるいは（同じく「vlogging」と呼ばれる）配役 － 「vod」 － が表す vod 。 それはインターネットを通してビデオ内容物の配達を意味します。 内容は（彼・それ）らの新しさと相対的な出費のために pma （パーソナルなメディアのアシスタント）よりラップトップでプレーされる可能性がいっそう高いです。 明らかに、これらの内容はリッチメディアメッセージによってあなたにコミュニケートすることを許します。 それは内容をいっそう魅力的で、そして強力にするだけではなく、あなたのユーザーとのいっそう個人的な「会話」を可能にします。





投稿者

山田



時刻:

11:47 午後


























火曜日, 1月 15, 0020







ブログに必須のrssとは





rssがタイトル、内容とその項目の記述へのリンクを構成する「項目」で構成されています。 例えば、ニュース記事のために、タイトルは見出しのようでしょう、リンクは読者をニュース記事に導くでしょう、そして記述は（彼・それ）らがあなたのサイトを訪問するためにリンクをクリックするや否や見いだすであろうニュースを要約するでしょう。 項目は「チャンネル」あるいは「放送」にグループ化されます。 これはあなたが rss 書類のあなたの進行中のシリーズに割り当てる名前です。rss ドキュメントが web のために速くマークアップ言語になっている xml 、あるいは xml 、に作成されます。 html タグがブラウザにどのように内容を表示するべきかを指示します（フォント、イメージあるいは別のこと）； xml タグがインフォメーションの性質を明確にします。 パニックを起こさないでください！ xml での技能は rss 書類を作るために必要条件ではありません。 専門的でない（人たち・もの）は利用可能な変換の種々の手段の助けを求めることができます。xml やすりは手作業であるいは、モジュールをプロセスのスピードを増やすために使うことによって、更新されることができます。 飼料は、 rss ファイルを html に変換することによって、準備されています。 サーバーサイド組み込みと命名されたａを書いているコマンドがテンプレートとして web ページに対して内容を与えるために使われます。 モジュールが開発された途端に、それは本当にただ深く座って、そして内容を流れ込ませることについての問題に過ぎません。ファイルはあなた自身のウェブサイトからあるいはあなたの送信を種々の送信をリストする満足している aggregators 、あるいはサイトに登録することによって、アクセスされることができます。 個々の rss 読者がこれらの選択を通して直接あなたの放送を支持することができます。  他のウェブサイトが同じく、あなたの内容にもっと多くのヒットをもたらして、同じことをすることができます！あなたは、満足しているマネージャーとして、同様に他の場所のあるいは aggregators の放送を支持することができます。 これはあなたが開発する時を持っていないかもしれないニュースと資料をあなたのサイトビジターに提供するでしょう。





投稿者

山田



時刻:

7:14 午後


























土曜日, 1月 12, 0020







セールスレター：信頼を勝ち得るために





次の上がっている、即座の配給をしてください。 たとえあなたがあなたのプロダクトをメールしているとしても、あなたはピックアップするべき人々のために準備ができている何かを持っていて、そしてすぐにダウンロードする必要があるでしょう。 顧客は、すぐに何かを手に入れて、緊急の満足感が好きです。 例えばこのコース、もしあなたがあなたがいつに戻って命令したか考えるなら、あなたはおそらく準備運動を受けて、そしてコースを準備するでしょう。 我々はわざとこれをしました、それで結果において、あなたは、単純であるが、効果的な配達を待たなければならない代わりに、すぐにあなたのコースを始めることができました。次にしてください、それほど多くの信頼を引き起こして、そして我々の保証を提出した後で、我々は販売を閉じなければなりません。 実世界の販売とオンラインマーケティングでの人々が、金を求めてすることを忘れる何か。現金を求めることによって、与えられたダメージを制限する素晴らしい方法がそれをそれが実際にそうであるより少ない損害に思われさせるか、あるいは価格を人々が毎日の使用でかかわることができる何かと比較することです。 標準はカップコーヒーあるいは１週間のランチサンドウィッチあるいはそれに類似している何かに匹敵しているように思われます。 それで現金を求めてください、そして、高価でない毎日のオブジェクトに関連していることによって、少しその重要性を衰えさせてください。





投稿者

山田



時刻:

10:06 午後


























木曜日, 1月 10, 0020







セールスレター：追伸の重要性





見てください、それはどんな面にしても難しくも、複雑でもありません。 私は著者がどのように時々ヒットの人々をブロックするか理解します、そして、我々が座って、そして、どのように始めるか、あるいは継続するべきか知らなくて、虚ろな様子でスクリーンを凝視するとき、それは我々のベストに起こります。 それは問題なくまだ起きるでしょう、しかし今あなたはそこ（に・で）何が機能するか、そしてどのようにそれに取り組むべきか知らない（の・もの・人）の１（人・つ）ではないでしょう。あなたは今何かを書いて、そしてそれがまったく間違っているかどうか、あるいは誰かがそれを読もうとしているかどうかと思うか、あるいは何時間も立て続けにどのようにそれぞれのセクションを構造化するべきかと思わないでしょう。 我々は、あなたがフォーマットとセールスレターの構造を持っている今、私があなたと一緒にうまくいって欲しい２つの規則セットがあるけれども、まだ終わっていません。 あなたと読者を流れさせておいて、そしてポイントをついていて、そして最も重要で、塊を得るであろうあなたのセールスレターを書く間に念頭におくべきものが（彼・それ）らの現金を委ねるために（彼・それ）らのさらに多くを積み込みます。





投稿者

山田



時刻:

11:25 午前


























火曜日, 1月 08, 0020







セールスレター：見出し





あなたの魅力的な見出しは出発点であるべきです。 ページのトップの実物より大きいボールドのテキストはすぐに読者の注意力をつかんで、そして、さらに読むことに、（彼・それ）らを引いて、そして第二に（彼・それ）らにあなたが提供しているものの短い鮮明な味を与えたものでした。見出しを書くとき、あなたの言葉遣いについて考えて少しの時間を過ごすことは重要です。 それはパンチがきいていること、そしてポイントをついて読者を（彼・それ）らの毎日のつらい仕事の昏睡状態から引き出す必要があります。どれほど見出しに、そして、（彼・それ）らが働くから、見出しが人気が高いことを見いだしてください。 それはあなたのプロダクトが直接、あるいは間接的に読者に与えなければならない解決を表明することに関わりがあります。マーケティングの見地からこれの若干の例を見ます。 あなたがオンラインで使うすべてのドルでどのように７ドルをもうけるべきか見いだしてください。 ただ１カ月でどのようにあなたのリスト１０折り目の大きさを増やすべきか見つけだしてください。あなたがあなたの見出しを作成していて、あなたのプロダクト、それが産み出す問題がある（人たち・もの）の主な目的を覚えているときはいつでも、解決なぜなら、それが（彼・それ）らを与えて、そしてそれについて（彼・それ）らに話すであろうという利点.あなたの見出しのあなたの２番目の選択は間接的な物語アプローチです。 （彼・それ）らに何か言う代わりに、（彼・それ）らは利益を得て、（彼・それ）らにするべきあなたがどのように知っている何かの味を与えるでしょう、そして（彼・それ）らにどのようにするべきか示すことができます。 私がどのように１つの単純なテクニックで１０倍にただ３カ月で私の販売を増やしたか見つけだしてください。 私が、毎月、間違いなく１０回私に私の投資をもたらす販売方法を引き起こす（とき・から・につれて・ように）、見守ってください。





投稿者

山田



時刻:

7:28 午後




























前の投稿

ホーム




登録:
投稿 (atom)






リンク


プレゼンマスター
ブログマスター
twitter/ツイッターマスター
メルマガマスター
情報起業




ブログ アーカイブ








        ▼ 
      



2008

(8)





        ▼ 
      



9月

(1)

ほぼすべての億万長者がもつ1番の共通点は何かご存知ですか？








        ► 
      



4月

(1)







        ► 
      



1月

(6)









        ► 
      



2007

(10)





        ► 
      



12月

(10)









        ► 
      



2006

(3)





        ► 
      



6月

(3)









analytics











 










