






golden wealth management




































este site utiliza cookies que facilitam a navegação. permitir cookies? saiba mais sobre cookies.















pt
|
en












quem somos


propósito e valores


história


trabalhar na golden wealth management


golden talent academy


relatório e contas




serviços


asset management


financial advising


brokerage


videochamada com a golden




a nossa filosofia de investimento


processo de investimento




sustentabilidade


mygolden


blog


contactos


pt
|
en













saiba mais 





rentabilidades gestão desde o início (2015): perfil moderado +20%perfil dinâmico +35% perfil agressivo +54%
saber mais 





tempos de incerteza ou oportunidades? estamos disponíveis para responder a todas as suas dúvidas.
coloque a sua questão 





sabia que pode realizar uma videochamada com um financial advisor da golden?
agende já! 













vá mais longe


com o seu património
somos a maior sociedade gestora de patrimónios independente em portugal.  um grupo financeiro que disponibiliza uma oferta variada para responder às diferentes necessidades de quem nos procura.  procuramos sempre as melhores soluções de investimento, tendo por base os princípios de preservação de capital, transparência, liquidez, orientação para a rendibilidade e independência. 


todos os dias fazemos o seu futuro, um futuro que se escreve com as melhores opções













vídeo
						
						o nosso brand manifesto
											








relatório & contas 2023
download






relatório & contas 2023 (pdf)


partilhe
download












copyright 2025. golden wealth management é uma marca registada das empresas golden wealth management – empresa de investimento s.a. e golden broker – empresa de investimento s.a.

alerta para contactos suspeitos ou fraudulentos
a utilização de meios informáticos ou telefónicos para a realização de contactos com finalidades suspeitas ou maliciosas, é uma ameaça cada vez maior e mais sofisticada. por favor, desconfie de qualquer contacto feito nestas circunstâncias. e nunca, de forma alguma, preste informações sobre o seu património sem ter a certeza da legitimidade do contacto. a gwm nunca contacta nenhuma pessoa sem uma prévia apresentação ou referência. caso receba algum contacto suspeito, não hesite em participar o mesmo às autoridades competentes (queixas e denúncias à polícia judiciária: https://qe.pj.pt/login/ email para cmvm (comissão do mercado de valores mobiliários): cmvm@cmvm.pt).



política de proteção de dados


informação aos investidores











marcamos encontro?



a sua mensagem foi enviada com sucesso.será contactado(a) brevemente




informe seu nome

ⓘ
o nome recolhido através deste formulário tem o objetivo de apenas o identificar como candidato. não é necessário fornecer o seu nome completo, mas poderá fazê-lo, se desejar.




informe seu email

ⓘ
o seu e-mail, recolhido através deste formulário, não será partilhado com terceiros, e apenas será utilizado para lhe fazermos chegar uma resposta ao seu pedido de contacto.





ⓘ
o seu número de telefone, recolhido através deste formulário não será partilhado com terceiros, e apenas será usado para o contactar diretamente através do nosso serviço de contacto a clientes.





 aceito partilhar o meu nome, telefone e e-mail para os fins mencionados anteriormente.					

 aceito os termos e políticas presentes neste website.








preencha o captcha


enviar 

















