






instituto biológico de la salud | instituto biológico de la salud












































navigation


servicios

tratamientos
dietas
tipos de medicina


enfermedades
nosotros
blog
 search

servicios

tratamientos
dietas
tipos de medicina


enfermedades
nosotros
blog
 search








instituto biológicode la saludclínica de medicina integrativa donde abordaremos tu estado de salud de forma integral y tú mismo serás parte de la solución.¿quieres una cita?llámanos y pide una consulta presencial o por videoconsulta con el dr. pérez león.te atendemoslunes - jueves 10:00 - 14:00 y de 16:00 a 20:00

viernes 10:00 - 14:00llámanos+ 34 915 974 030

+ 34 671 482 251la importancia de la saluddr. pérez león, director del ibsen la civilización moderna, los malos hábitos dietéticos y el exceso de medicamentos, son las causas más comunes de la mayoría de enfermedades. en todo individuo hay una tendencia natural a la salud. la medicina natural no hace más que potenciar los propios medios de que dispone el organismo para enfrentarse a la enfermedad.¿cuáles son nuestros servicios?2ª opinión médicamedicina integrativa naturalmedicina y nutrición ortomoleculardietas del dr. pérez león


segunda opinión médica
si tienes una dolencia que, lamentablemente, no dan con el diagnóstico adecuado, o si deseas complementar tu diagnóstico con otra consulta dónde además de la medicina tradicional o moderna, se complementan con otros seis tipos de medicina que presentan perspectivas diferentes para abordar un problema, no dudes en llamarnos que estaremos encantados de recibirte y ver en qué medida podemos ayudarte con tu dolencia.






medicina integrativa natural
en nuestra clínica estamos especializados en la aplicación de terapias y tratamientos naturales para combatir múltiples enfermedades de forma natural, ayudar en la mejora del estado de salud, desintoxicación del cuerpo, prevención del envejecimiento y como mejora del rendimiento intelectual y deportivo.
la medicina integrativa, también conocida como medicina integrada o salud integrativa, combina la medicina convencional con nuevas terapias naturales con evidencia científica.
se cree que el origen de todas las enfermedades está en desequilibrios que es necesario restablecer para ayudar a combatir la enfermedad.







medicina y nutrición ortomolecular
siguiendo el método exclusivo del dr pérez león, en la clínica se ofrece la medicina y nutrición ortomolecular como medida para el fortalecimiento de la salud, como prevención y tratamiento de enfermedades crónicas y para la recuperación del equilibrio fisiológico. tras realizarle los estudios y análisis oportunos usted podrá ser tratado con medicina ortomolecular y una selección de suplementación natural dirigida exclusivamente a sus necesidades como resultado de las últimas investigaciones científicas.








dietas del dr. pérez león
el dr. pérez león es uno de los médicos investigadores pioneros a nivel internacional en arrojar luz acerca del ayuno intermitente y la elaboración y estudio de distintas dietas y sus efectos sobre la salud. sus investigaciones son conocidas y divulgadas en la actualidad en distintos medios televisivos, radio y prensa.
 




dr. domingo pérez leóndirector médico del institutobiológico de la saludinvestigador incansable, el dr pérez león es licenciado en medicina y cirugía.máster en medicina biológica y antienvejecimiento. experto en medicina biorreguladora, psiconeuroinmunologia clínica y ozonoterapia. ha sido nombrado profesor honorífico investigador por la universidad de alcalá de henares.desde el año 1998 ejerce además como profesor en diversos cursos de medicina integrativa y natural ofreciendo formación a otros profesionales de la salud y nutrición.es frecuentemente requerido en programas de radio y tv, y clínicas de medicina ortomolecular, integrativa y natural.asociaciones y aparición en mediosasesor científico en discovery saluduniversidad de medicina integrativa - sesmiescuela de salud integrativa - esiilustre colegio oficial de médicos de madrid - icomemasociación nacional e internacional para el estudio y la difusión de la hidroterapia de colon - aehcasociación española de médicos naturistas - emnsociedad española de medicina biológica y antienvejecimiento - sembarsociedad española de medicina estética - semeasociación científica española de aplicación de oxígeno-ozonoterapiauristas - aepromosociedad española de nutrición y medicina orto molecular - senmoasociación española de micro inmunoterapia - aemifederación española de médicos homeópatas - femhsociedad española de medicina antienvejecimiento y longevidad- semales radio - es saludradio voz de galiciaes radio - vivir en saludes radio - onda cerolibertad digitaltrece tvopiniones y valoracionesestamos muy agradecidos de las opiniones de las personas que hemos atendido y con las que nos hemos relacionado en estos últimos años.
desde el ibs nos esforzamos por ofrecer cuidados y servicios personalizados para mantener la salud, energía y productividad de las personas. puedes dejar tu opiniones y comentarios para ayudarnos a mejorar en cada momento.
"desde que visito la clínica y sigo las directrices del dr pérez león ha mejorado mucho mi estado de salud general y he conseguido el peso que quería. puedo decir que existe en mi vida un antes y después desde este momento. siempre estaré agradecida al dr pérez león y a todo el equipo.
muchas gracias"

claudia bonet
paciente


"mi hijo estuvo muy malito. el doctor perez león aplicó sabiduría, investigación, innovación, precisión y mucho cariño para conseguir que mi niño recuperara su salud. mariely y todo el equipo me acompañó, asesoró y atendió ofreciendo lo mejor que cada uno podía brindar. hoy mi niño está perfecto.
gracias a todos!!"

katherine vispo
paciente

"mi esposa conchita lleva cerca de 8 años en tratamiento con el dr. domingo pérez león, director del instituto biológico de la salud. en mi caso, he sido tratado de las rótulas en ambas rodillas, con infiltraciones. tenía muchas molestias incluso en la cama y el dolor no me permitía hacer una vida normal. en la actualidad, me encuentro perfectamente bien. nuestro agradecimiento y enhorabuena al dr. y a su equipo por su gran humanidad y profesionalidad."

teodoro león
familiar de paciente
contacta con nosotrossi tienes alguna consulta que hacernos, no dudes en ponerte en contacto con nosotros.
 









 tu nombre
 
 tu correo electrónico
 
 asunto
 
 tu mensaje (opcional)
 
información básica sobre protección de datos (rgpd|lopd-gdd)
responsable: instituto biológico de la salud, s.l
finalidad: gestión, estudio y resolución de consultas.
legitimación: consentimiento del interesado.
destinatarios: no se cederán datos a terceros, salvo obligación legal.
derechos: acceder, rectificar, limitar y suprimir los datos, así como presentar una reclamación ante una autoridad de control, como se explica información adicional:puede consultar la información adicional y detallada sobre protección de datos en nuestra política de privacidad
he leído y acepto lapolítica de privacidad de instituto biologico de la salud.
acepto recibir información, publicaciones, promociones de productos o servicios y recursos exclusivos.









ibs@institutobiologico.comcalle de san germán, 6, 28020 madrid+34 91 597 40 30+34 671 482 251

aviso legalpolítica de privacidadpolítica de cookies









© copyright 2022instituto biológico de la salud
medicina biologica, integrativa y natural. dietas saludables y nutricion ortomolecular 






type and press “enter” to search





 
 




whatsapp us












 















