


depresion : médicos psiquiatras adultos. providencia, santiago de chile

































dra. loreto neves müller  
dr. christian arévalo rodríguez




psiquiatras






 




inicioqué es la depresiónsíntomasdetección y tratamientodra. loreto neves müllerdr. christian arévalo rodríguezconsulta













la depresión 






ocasionalmente, todos nos sentimos melancólicos o tristes, pero estos sentimientos, por lo general, son pasajeros y desaparecen en unos días. cuando una persona tiene un trastorno depresivo, este interfiere con la vida diaria y el desempeño normal y causa dolor tanto para quien padece el trastorno como para quienes se preocupan por él o ella. la depresión es una enfermedad común, pero grave y la mayor parte de quienes la padecen necesitan tratamiento para mejorar. 
 

 muchas personas con una enfermedad depresiva nunca buscan tratamiento. pero la gran mayoría, incluso aquellas con los casos más graves de depresión, pueden mejorar con tratamiento. intensivas investigaciones de la enfermedad han resultado en el desarrollo de medicamentos, psicoterapias, y otros métodos para tratar a las personas con este trastorno incapacitante. 











consulta:
    +56 


 233247919
    santa beatriz 111 oficina 1105. providencia, santiago. (mapa de ubicación)
  +56992939992 
secretaria@saludmentalprovidencia.cl 


 valor de la consulta $80.000
            modalidad de pago: transferencia bancaria
            no se reciben bonos isapre ni fonasa
contamos con licencia médica electrónica remota 


 





