




河南克能新能源科技有限公司























网站首页


关于我们


资讯动态


产品及应用


技术优势


人才招聘


联系我们



服务热线
0372-5868886
















网站首页


关于我们


资讯动态


产品及应用


技术优势


人才招聘


联系我们











服务热线：--






































产品及应用
                更安“芯”给力的动力电池专家
            
















电芯







动力模组







新国标电动车







电动摩托车







电动三轮车







场内专用车







低速代步车







区域物流车







环卫车







巴士客车







储能






咨询热线：0372-5868886









目　录

→ 电芯
→ 动力模组
→ 产品应用










关于我们
               更安“芯”给力的动力电池专家
            



河南克能新能源科技有限公司

                            公司简介   河南克能新能源科技有限公司注册于2020年4月24日，是河南省重点建设项目，国家高新技术企业，坐落于安阳市城乡一体化示范区，依托国家特聘专家柯克博士团队，与中金汇融管理的安阳战新产业基金及新能源行业龙头企业超威集团共同战略合资成立，得到元禾厚望克能创业基金的战略投资，从事新型动力锂离子电池材料、电池单体及系统的研发、生产与销售，以产品“安全为先”为核心理念，拥有高......                        

了解详情 >>










资讯动态
                关注克能新能源实时动态
            









2025
                                    01-15                                

国务院总理李强听取克能创始人柯克汇报项目
2016年1月4日，首批浙江省“领军型创新创业团队”领军人、克能新能源创始人柯克博士（左一）在浙江省人民大会堂举办的新能源汽车产业发展成果展上向国务院总理李强（时任浙江省省长）（右一）汇报项目进展和成......










2024
                                    10-25                                

                                    省工信厅电动自行车用锂电及充电器企业落实强制性国标现场服务指导工作在克能举行（2024年10月25日）                                    2024年10月25日下午，由河南省工信厅组织的关于开展电动自行车用锂离子电池及充电器生产企业落实强制性国家标准现场服务指导工作在河南克能新能源科技有限进行。河南省工业和信息化厅电子信息处一级调研员朱......






2025
                                    01-15                                

                                    克能新能源正式进入工信部《锂离子电池行业规范条件》企业（第八批）白名单 (2024年9月2日)                                    2024年8月30日，国家工业和信息化部公告符合《锂离子电池行业规范条件》企业白名单（第八批）[中华人民共和国工业和信息化部公告2024年第24号]。河南克能新能源科技有限公司名列其中，是白名单中涉及......






2024
                                    11-22                                

                                    克能新能源参加“电动自行车行业自律联合体”成立签字仪式（2024年11月21日）                                    2024年11月21日，在北京由中国电子技术标准化研究院主办的“新产业标准化领航论坛”上，由工信部直属的中国电子技术标准化研究院牵头、行业龙头企业发起、主要电动自行车企业及锂电池企业共同倡议、在中国电......






2024
                                    08-21                                

                                    克能新能源进入工信部《锂离子电池行业规范条件》企业名单（第八批）公示名单(2024年8月21日)                                    2024年8月19日，国家工业和信息化部公示拟公告符合《锂离子电池行业规范条件》企业名单（第八批）。河南克能新能源科技有限公司名列其中，是涉及小动力型单体电池（含电动自行车）相关6个品牌之一。工信部于......














技术优势

01
高安全
04
长续航
02
强动力
05
长寿命
03
超耐寒






                            在线留言
                        

























提交













网站首页
关于我们
资讯动态
产品及应用
技术优势
人才招聘
联系我们




            服务热线：0372-5868886　邮箱：kenergy@kenergy.com　地址：河南省安阳市城乡一体化示范区创业创新中心            
            © 河南克能新能源科技有限公司        



手机官网
微信联系


豫icp备2020034069号-1　营业执照

















                    首页
                    




                    产品
                    



 短信
            



 电话
            







开



关


咨询热线

0372-5868886




            微信联系
        

回到顶部












