






toda la naturaleza está aquí, en vive la naturaleza.com














































 








saltar al contenido










menu





inicio
supervivencia
ecología
paisajes naturales
fotografía de naturaleza
deportes de aventura
animales

mamíferos
pájaros
anfibios
reptiles
peces
mariposas
crustáceos
moluscos
equinodermos
cnidarios


plantas

plantas medicinales
flores silvestres
árboles
algas


setas
síguenos

facebook
youtube


 











close menu
					x
				


inicio
supervivencia
ecología
paisajes naturales
fotografía de naturaleza
deportes de aventura
animalesshow sub menu

mamíferos
pájaros
anfibios
reptiles
peces
mariposas
crustáceos
moluscos
equinodermos
cnidarios


plantasshow sub menu

plantas medicinales
flores silvestres
árboles
algas


setas
síguenosshow sub menu

facebook
youtube


 




















vive la naturaleza
toda la naturaleza está a un clic de ti




si te apasiona la naturaleza, ¡felicidades, porque acabas de llegar a una web perfecta para tí. 
bienvenido a vive la naturaleza, la web de referencia de los amantes de la naturaleza, con información, trucos y técnicas que te permitirán disfrutar del mundo natural en todas sus vertientes:
la ecologíafotografía de naturalezapaisajes naturalesanimaleslas plantasdeportes de aventura en la naturalezamanual de supervivenciasetas y hongos
supervivencia en la naturaleza: sólo para los más intrépidos

¿te gustaría recuperar los conocimientos que permitían a nuestros antepasados obtener todo lo necesario para sus vidas de los recursos que les proporcionaba la naturaleza?
descubre las técnicas de los auténticos aventureros
pues ahora lo tienes más fácil que nunca con nuestro manual de supervivencia. la supervivencia es un conjunto de técnicas y conocimientos que te permitirán desenvolverte con seguridad y soltura en el medio natural y hacer frente a situaciones imprevistas. 
kit de supervivencia: todo lo que necesitas saber para comprar o hacer el mejorcómo hacer fuegocómo hacer refugios de supervivencia
ver más de supervivencia.
la ecología: despierta al darwin que llevas dentro

¿la atracción por la naturaleza es tan intensa en ti  hasta el punto de despertar tu vena más científica? 
pues estás de enhorabuena. si quieres descubrir la naturaleza como los antiguos exploradores románticos, podrás encontrar todos los trucos, consejos, experimentos y sugerencias para adentrarte en el fascinante mundo de las ciencias naturales en nuestro manual de ecología o del naturalista.
los ecólogos y la ecología: herederos directos de los naturalistas y la historia natural
antiguamente, la ecología recibía un nombre mucho más romántico y evocador, al menos para mí: “historia natural”. y a los ecólogos, es decir, los científicos que estudiaban la naturaleza, se les llamaba “naturalistas”. 
y muchas veces eran personajes intrépidos que corrían aventuras al adentrarse en lugares remotos e inhóspitos en busca de nuevas especies desconocidas por la ciencia.
disfruta como ellos lo hacían embarcándote con nosotros en la aventura de desentrañar los secretos de la naturaleza
cómo hacer un estanque en el jardínla metamorfosis de los anfibios (criar renacuajos)cómo conservar animales muertos
ver más de ecología
paisajes naturales: los últimos paraísos te están esperando

ambos lo sabemos: hay lugares, rincones de la naturaleza que parecen llenarte el espíritu de una paz difícil de describir. y los apasionados por la naturaleza tendemos a buscarlos, incluso de forma inconsciente.
el turismo de naturaleza: dirígete hacia la última frontera
descubre con nosotros los lugares más hermosos de la naturaleza, los paisajes vírgenes, los ecosistemas mejor conservados.
parque nacional de las islas atlánticas. islas cíes e isla de onsparque natural del complejo dunar de corrubedo y lagunas de carregal y vixánparque natural del monte aloia
ver más de paisajes naturales.
fotografía de naturaleza: el arte de llevarte un trozo de naturaleza sin dejar de protegerla 

olvídate de volver de tus salidas al campo con fotografías vulgares y apagadas que no muestran la belleza de los lugares que visitaste. entra ya en nuestra sección de fotografía de naturaleza y comienza a recibir docenas, cientos, miles de likes de tus fotos en las redes sociales.
hacer buenas fotos de naturaleza es fácil. sólo necesitas que te indiquemos el camino
tanto si eres un amante de la naturaleza y apasionado de la fotografía como si solo sacas fotos con tu teléfono móvil, en esta sección encontrarás multitud de consejos, técnicas y trucos sencillos que te permitirán dar un giro de 180º a la calidad de tus fotografías.
fotografía de paisajescómo fotografiar avescámaras, objetivos y teleobjetivos para fotografía de naturaleza
ver más de fotografía de naturaleza.
deportes de aventura en la naturaleza

si has llegado hasta aquí es que eres de los nuestros. y estás más interesado en realizar actividades al aire libre disfrutando de la naturaleza que en ver pasar las horas en una tumbona. ¿a que no me equivoco?
el turismo activo: para quienes no se conforman con ser meros espectadores y quieren que la naturaleza invada sus cinco sentidos
las actividades deportivas en la naturaleza son cada vez más comunes e incluso continuamente se inventan nuevos modos de disfrutar en el medio natural. descubre con nosotros todo lo que puedes hacer, donde lo puedes hacer y prepárate para disfrutar con seguridad de los deportes de aventura en la naturaleza.
no sólo es practicar deportes de aventura, también es entrenarse
hasta una ruta de senderismo puede ser demoledora si estamos en baja forma física. cómo queremos que disfrutes a tope, hemos preparado para tí una serie de artículos para que mejores tu forma física desde tu propia casa.
dieta de 1500 calorías para adelgazarentrenamiento con tensorestrekking
ver más de deportes de aventura.
animales

no creo que exista ningún apasionado por la naturaleza que no adore a los animales, desde la mascota más entrañable a la fiera más salvaje. todos tienen algo que les hace fascinantes. descubre con nosotros desde los animales más espectaculares a los más entrañables.
hámster dorado o hámster sirio – mesocricetus auratussapo común – bufo bufotortuga de florida o jicotea elegante – trachemys scripta eleganspavo real – pavo cristatuscacatúa ninfa – nymphicus hollandicusperiquito australiano  – melopsittacus undulatusvencejo común – apus apuscanario doméstico – serinus canaria domestica
quiero saber más sobre los animales
categorías de fauna
mamíferoslos equinodermosmoluscoscrustáceospecesmariposaspájarosreptilesanfibioscnidarios
plantas

los secretos de las plantas son tan innumerables como asombrosos. son la gran factoría química del planeta, producen sustancias que pueden tanto matarnos como también curarnos. son la gran fuente de materias primas de la humanidad desde el inicio de los tiempos. descubre con nosotros los secretos mejor guardados de las plantas.
malva común – malva sylvestriscastaño – castanea sativaespino blanco (crataegus monogyna): propiedadesfresa silvestre – fragaria vescala zarza  o zarzamora  y las moras – rubus ulmifoliusortiga mayor – urtica dioicamilenrama – achillea millefoliumsauco – sambucus nigra: propiedades de una planta sorprendente
quiero saber más sobre las plantas
categorías de flora
plantas medicinalesentra y descubre las plantas medicinales: historia, modos de uso, recolección y secado, aplicaciones para enfermedades y la lista con las  más importantesflores silvestresdescubre las flores silvestres más bonitas junto con sus descripciones y fotografías para identificarlas, usos tradicionales y trucos de cultivolos árbolestodo sobre los árboles: las especies con sus descripciones y fotografías, usos tradicionales, cultivolas algas
setas y hongos

las setas son los órganos reproductores de los hongos basidiomicetos. aunque durante siglos las setas y hongos se consideraron miembros del reino vegetal, a partir de 1969 se creó un nuevo reino para ellos: el reino fungi.
laccaria amethystea – lacaria amatistacoprinus comatus – matacandilmatamoscas o falsa oronja – amanita muscaria
ver más de setas y hongos
definición de naturaleza
el significado de naturaleza, en el sentido de entorno natural, que es el que más nos interesa a ti y a mí, engloba todo aquello que no ha sido alterado sustancialmente o creado por la mano del hombre: lo salvaje, lo virgen, animales, ecosistemas,  formaciones geológicas, playas, montañas, glaciares, incluso fenómenos atmosféricos. 
en realidad, la naturaleza está en todas partes, incluso dentro de las creaciones más artificiales. y si se lo permitimos, se adueñará de ellas.
la belleza de la naturaleza
¿alguien lo duda? incluso las personas más urbanitas, aquellas que parecen hechas de ladrillo y asfalto, ¿no sienten un hormigueo especial cuando, simplemente, sus ojos van a parar al paisaje de ensueño que aparece retratado en un calendario?… un bosque, una pradera repleta de flores, el inmenso océano ante una puesta de sol, una selva verde e impenetrable… quizá nunca abandonan la gran urbe, quizá nunca han visto un paisaje así más que en una foto o en un documental por la televisión. quizá nunca lo han experimentado.
pero aun así, experimentan una reacción de placer ante esa belleza. por un instante, casi parece que pueden experimentar las mismas sensaciones que si estuvieran allí. es la llamada de la naturaleza, que nos arrastra como si fuéramos niños. ¿por qué?
porque eso es lo que somos. nosotros somos naturaleza. y esa belleza natural forma parte de nuestros genes. y ahora, que los rincones vírgenes son cada vez más escasos, su simple visión reflejada en una imagen nos recuerda inconscientemente de dónde venimos y qué somos, aunque conscientemente pensemos que sólo es una foto bonita.
reinos de la naturaleza
los reinos de la naturaleza son el modo más básico de clasificar a los seres vivos. a partir de ellos la clasificación se ramifica según las características de las especies como las ramas de un árbol.
al principio sólo había dos grandes reinos: animales y vegetales
la clasificación más antigua de los seres vivos se la debemos a aristóteles, quien, en el siglo iv a c. dividió a los seres vivos en dos grandes reinos: el animal y el vegetal. esta clasificación pervivió durante muchísimo tiempo, pues incluso el gran naturalista linneo, padre del sistema de clasificación moderno, la taxonomía, lo adoptó en su obra “sistema naturae” aunque incluyó un nuevo reino que hacía referencia a los minerales.
los sistemas de clasificación natural no dejan de evolucionar con los nuevos descubrimientos
pero con los avances en el conocimiento natural, esta clasificación no ha dejado de evolucionar y cambiar. algo más de un siglo después, el naturalista alemán haeckel añadió el reino protista para incorporar a algunos seres vivos que era muy difícil encuadrarlos en los dos grandes reinos: animales y vegetales. en los procariotas se incluían organismos unicelulares y pluricelulares como protozoos y algunas algas.
a lo largo del siglo xx y hasta la actualidad, ha continuado la evolución del sistema con propuestas de clasificación que han oscilado entre los cuatro y los siete reinos. 
la mayoría de los nuevos reinos se crearon para poder clasificar a organismos microscópicos, como el reino de las bacterias o el chromista. sin embargo, es interesante saber que en 1969, el botánico estadounidense robert whittaker propuso la creación de un reino propio para los hongos, antiguamente incorporados en el reino vegetal. reino que se ha mantenido hasta hoy.
se han creado hasta 7 reinos distintos para poder clasificar a todos los seres vivos
la clasificación actual habla de siete reinos. pero, sin duda, estos conceptos no dejarán de evolucionar:
reino archea (microorganismos unicelulares)reino bacteria (microorganismos)reino protozoa (organismos principalmente unicelulares, pero también incluye algunos pluricelilares)reino chromista (grupo muy heterogéneo que incluye desde microorganismos hasta algas)reino fungi (hongos)reino plantae (vegetales)reino animalia (animales)
la clasificación taxonómica clasifica científicamente a los seres vivos en función de sus características
la clasificación taxonómica que identifica a cualquier ser vivo está compuesta por los siguientes taxones principales:
reinophylum clase orden familia géneroespecie 
el género y la especie determinan el nombre científico de un ser vivo.
además, también se han ido creando otros taxones intermedios, como la subfamilia (por debajo de la familia) o el dominio (por encima del reino).
los avances genéticos han dado un nuevo impulso a la clasificación taxonómica de los seres vivos
con los modernos análisis de adn se entienden mucho mejor las relaciones filogenéticas entre los seres vivos y su taxonomía. esto hace que antiguas clasificaciones se estén revisando y modificando continuamente.
ecosistemas naturales
la vida en nuestro planeta se desarrolla en una fina capa llamada biosfera. pero, a pesar de la enorme diversidad y abundancia que caracteriza a la vida, esta no se distribuye de forma regular y uniforme, sino todo lo contrario. 
no obstante, eso tampoco significa que lo haga de una forma anárquica. se organiza en comunidades de seres vivos (desde la fauna y la flora hasta la más insignificante bacteria) asentadas en un determinado medio físico. a estas comunidades, el botánico arthur c. tansley les dio el nombre de ecosistemas en el año 1935.
por lo tanto, un ecosistema es una porción de la biosfera con unas características particulares en cuanto a la vida que se desarrolla en ella. 
los ecosistemas puede ser enormes y ocupar regiones enteras, como la sabana, la selva, la tundra ártica, el desierto…, o mucho más pequeños, como un estanque, un tronco caído o un campo de cultivo. puesto que los ecosistemas tan pequeños no suelen durar mucho tiempo, con frecuencia se consideran fragmentos de otros ecosistemas.
entre dos ecosistemas suele haber una zona de transición denominada ecotono que se caracteriza por una mayor riqueza faunística que los dos ecosistemas que colindan, ya que participa de los habitantes de ambos ecosistemas.
el agua en la naturaleza
esta frase es ya un tópico: “el agua es indispensable para la vida”. pero como es un elemento tan cotidiano (sólo tenemos que abrir un grifo para obtenerla y además nos cae del cielo de cuando en cuando), quizá tendemos a perder la consciencia de que un bien imprescindible y casi mágico.
si la consideramos en cuanto al peso, constituye el elemento más importante de los seres vivos. y en la biosfera,  aunque el aire ocupa más volumen, la masa del agua es muy superior. por otra parte, el 97,2% del agua de nuestro planeta se concentra en los mares y los océanos, donde también surgió la vida hace unos 4.000 millones de años. si la corteza terrestre se nivelara y desaparecieran todas las montañas y los valles, el planeta entero quedaría cubierto por un océano de 3.000 metros de profundidad.
únicamente el 2,8% del agua total es dulce, y se encuentra en ríos, lagos, glaciares, aguas subterráneas etc. y sólo el 20% del agua que se evapora y cae en forma de lluvia lo hace sobre los continentes.
en cuanto a los seres vivos, su importancia radica principalmente en dos factores. por un lado, forma parte de la estructura de todos los tejidos y vivos, y por otro, su gran poder disolvente le permite transportar sustancias disueltas. en los humanos constituye en torno al 70% de nuestro peso.
es curioso descubrir que el agua que contienen los vegetales en sus tejidos es mínima si la comparamos con el agua que circula por ellos en sus procesos biológicos. por ejemplo, un árbol de 15 metros de altura puede emitir a la atmósfera 250 litros de agua por hora en un día cálido. un cultivo puede requerir varios miles de metros cúbicos de agua en forma de riego por ha. y año, pero las plantas sólo retendrán en torno al 1%. el resto se irá a la atmósfera a través de la transpiración de sus hojas.
frases sobre la naturaleza
“si la tierra tuviera sólo unos pocos centímetros de diámetro y flotara unos pocos centímetros sobre el suelo en cualquier lugar, acudiría gente de todas partes para admirarla. darían vueltas a su alrededor, maravillándose de sus grandes estanques de agua, de los pequeños y de las corrientes que fluyen entre ellos. la gente se maravillaría de sus bultos y agujeros, de la finísima capa de gas que la rodea, y del agua suspendida en el gas. la gente se maravillaría de todos los seres que andan por la superficie de la esfera y de los animales acuáticos. la gente la declararía sagrada por ser única y la protegería para que nadie le hiciera daño. la esfera sería la mayor maravilla conocida y la gente acudiría a rezarle, a ser curados por ella, a adquirir conocimiento, a admirar su belleza, preguntándose cómo sería posible. la gente la amaría y la defendería con su vida, porque sabrían de algún modo que su vida no sería nada sin ella. si la tierra tuviera sólo unos centímetros de diámetro”joe miller. artista.

“en la presente carrera del avance tecnológico, “salvemos la tierra” no puede separarse de “salvemos la humanidad”, pero ¿cómo?henri carter-bresson. fotógrafo cofundador de la agencia magnum photos

“los elefantes son los animales más plácidos y benévolos; sólo el hombre es un animal peligroso, arrogante y voraz. todos los seres que vivimos en este mundo debemos vivir en armonía con la naturaleza, no en conflicto con ella. pero lo ignoramos con gran riesgo para nosotros mismos”david shepherd, pintor

“como científicos, muchos de nosotros hemos tenido profundas experiencias de admiración y reverencia ante el universo. creemos que aquello que se considera sagrado tiene más posibilidades de ser tratado con respeto y desvelo. nuestra morada en este planeta debería ser considerada como algo sagrado. los esfuerzos por salvaguardar y proteger el medio ambiente necesitan verse imbuidos de la visión de lo sagrado. al mismo tiempo, se requiere una comprensión más amplia y profunda de la ciencia y la tecnología. si no acertamos a ver el problema, difícilmente podremos resolverlo”carl sagan. catedrático de radiofísica e investigación espacial en la cornell university.

“todos nos quejamos y protestamos de que la vida ha perdido calidad porque nuestra ecología se ha visto destruida. y, sin embargo, cada uno de nosotros, a nuestra manera pequeña y cómoda, estamos contribuyendo diariamente a esa destrucción. es hora ya de que en nosotros despierte el respeto y la atención que nuestra querida madre se merece”ed asner. actor







política de privacidad
política de cookies
aviso legal
contacto
 
 

síguenos en facebook
síguenos en youtube
 
 

 en calidad de afiliado de amazon, obtengo ingresos por las compras adscritas que cumplen los requisitos aplicables

 

 todos los artículos de vive la naturaleza son originales, escritos por el dueño de la web partir de trabajo de campo y documentación bibliográfica

 


la web de referencia de los amantes de la naturaleza
 







configuración











