





 



	 
gruma - es


























english
contáctanosúnete a nosotrospreguntas frecuentesproveedores
buscar 









iniciosomos grumanuestras marcasinversionistasinnovaciónsustentabilidadsala de prensa


















febrero 27, 2024 - en puebla, gruma invertirá 792 mdp en un nuevo centro productivo de botanas y ampliación de su planta missionen puebla, gruma invertirá $792 mdp en un nuevo centro productivo de... »febrero 21, 2024 - gruma reporta crecimientos en ventas netas de 18%, ebitda 24% y de 35% en utilidad neta en 2023gruma reporta crecimientos en ventas netas de 18%, ebitda 24% y de 35%... »octubre 18, 2023 - gruma reporta crecimiento de ventas netas de 18% y ebitda de 34% impulsadas por estados unidos en el 3t23gruma reporta crecimiento de ventas netas de 18% y ebitda de 34% impulsadas por... »julio 19, 2023 - operaciones de gruma fuera de méxico impulsan crecimiento de 24% en ventas netas y 31% en ebitda durante el 2t23operaciones de gruma fuera de méxico impulsan crecimiento de 24% en... »abril 19, 2023 - operaciones fuera de méxico impulsan ventas netas y ebitda de gruma en el 1t23;  crecen 25% y 28%, respectivamenteoperaciones fuera de méxico impulsan ventas netas y ebitda de gruma en... »febrero 22, 2023 - estados unidos impulsa resultados globales de grumaestados unidos impulsa resultados globales de gruma... »
acerca de grumafilosofíahistoriapresencia globalconsejo de administracióncertificacionespremios y reconocimientosnuestra filosofía: esfuerzo, compromiso, perseverancia y trascendencia.  »localiza una marcatipos de productoempresaslogotipos oficialessomos una compañía multimarcas
 »conoce los diferentes tipos de producto que ofrecen nuestras marcas.  »inversionistas grumaconsulta los últimos reportes financieros de gruma.  »conozca nuestro consejo de administración.  »visión de innovaciónnuevos productostecnologíainvestigación y desarrollonuestra filosofía: esfuerzo, compromiso, perseverancia y trascendencia.  »somos una compañía multimarcas
 »visión de responsabilidad socialpilares de responsabilidad socialgrupos de interésprogramas y beneficiosfundación grumapatronato de cerralvoparque nacional el sabinalreporte esgen gruma, trabajamos constantemente para mejorar los procesos de producción en nuestras plantas. »noticias y comunicadoskit de prensamultimediaacreditacionesgruma al díacontacto de prensapreguntas frecuentesinformación relacionada con la acción de gruma.  »en qué creemosnuestra genteoportunidadespor qué trabajar en grumavida en grumapropuesta de valornuestra filosofía: esfuerzo, compromiso, perseverancia y trascendencia.  »













reino animal y maseca inauguran granja 100% sustentablever video  prevsiggruma, la compañía global de alimentos,líder en la producción de harina de maíz y tortilla a nivel mundial y un importante jugador en panes planosprevsigen gruma estamos trabajando para méxico y el mundo.prevsiggruma, la compañía global de alimentos,líder en la producción de harina de maíz y tortilla a nivel mundial y un importante jugador en panes planosprevsignuestra gente es lo más valioso únete a nuestro equipo de trabajo.   para ver las diferentes oportunidades laborales.  dar clic aquí  > >prevsig¡mission foods méxico  ya está en facebook!encuentra todo lo necesario para deleitar a méxico  https://www.facebook.com/missionfoodsmx/prevsigsomos socialmente responsablesestamos comprometidos con el medio ambiente y nuestro entornoprevsigmaseca enriquece la comida mexicana. ¡celebremos que nuestra cocina es reconocida por la unesco como patrimonio de la humanidad!  prevsigarrow mclaren sp y mission foodsanuncian alianza de patrocinio para la serie indycarprevsig


nuestras marcas
















 


          precio de la acción 

 




ver detalle » 










sala de prensa 27, feb. 2024febrero 27, 2024 - en puebla,...21, feb. 2024febrero 21, 2024 - gruma repo...18, oct. 2023octubre 18, 2023 - gruma repo...sala de prensa febrero 27, 2024 - en puebla, gruma invertirá 792 mdp en un nuevo centro productivo de...27, feb. 2024»inversionistas gruma 23, oct. 2024gruma reporta resultados del ...24, jul. 2024gruma reporta resultados del ...17, abr. 2024gruma reporta resultados del ...inversionistas gruma gruma reporta resultados del tercer trimestre de 202423, oct. 2024»sustentabilidadfundación grumapilares de responsabilidad socialreporte esgsustentabilidadsomos una compañía socialmente responsable desde hace más de 70 años.sistema de denunciassomos grumaestatutos sociales y código de éticasistema de denunciassistema de denunciases objeto de denuncia cualquier hecho, situación, práctica, acción o conducta que se considere sea o pudiera ser ilegal o inapropiada . . .


















somos gruma
acerca de grumafilosofíahistoriapresencia globalconsejo de administracióncertificacionespremios y reconocimientos
nuestras marcas
localiza una marcatipos de productoempresaslogotipos oficiales
innovación
visión de innovaciónnuevos productostecnologíainvestigación y desarrollo



inversionistas gruma
eventos relevantesinformación de la accióndescripción de la empresainformación financieragobierno corporativocobertura de analistaspróximos eventosúltima presentaciónpreguntas frecuenteslista de distribucióninforme anual (1)
sala de prensa
noticias y comunicadoskit de prensamultimediagruma al díacontacto de prensapreguntas frecuentes



inversionistas gimsa

responsabilidad social
visión de responsabilidad socialpilares de responsabilidad socialgrupos de interésprogramas y beneficiosfundación grumapatronato de cerralvoparque nacional el sabinalreporte esg




únete a nosotros
en qué creemosnuestra genteoportunidadespor qué trabajar en grumavida en grumapropuesta de valor
contáctanos
contacta una oficinaenvía un mensaje




© todos los derechos reservados gruma, s.a.b. de c.v.
aviso de privacidad
aviso legal
mapa del sitio 





















