 






 



noticias y resultados lucha libre wwe raw, smackdown, nxt, aew - prwrestling -




















































skip to content

 

 


 











noticias y resultados lucha libre wwe raw, smackdown, nxt, aew – prwrestling
 



















home
wwe royal rumble
noticias wwe
noticias aew
facebook
sobre nosotros
 











home
wwe royal rumble
noticias wwe
noticias aew
facebook
sobre nosotros
 












search for:



 









 

categories : noticias noticias wwe 
el miembro del salón de la fama de la wwe, the undertaker, revela si john cena debería convertirse en campeón mundial con un récord de 17 títulos 
on 02/17/2025 by prwrestling 

john cena tiene como misión convertirse en un campeón mundial de wwe por 17ª vez en su gira de despedida. recientemente, the undertaker compartió sus pensamientos sobre si esto debería hacerse realidad.
 







 

categories : noticias noticias wwe 
este récord de seth rollins y natalya en la wwe fue superado por un talento de 41 años 
on 02/17/2025 by prwrestling 

seth rollins y natalya habían mantenido anteriormente un récord de wwe que fue roto esta semana por uno de sus colegas de larga data. el hombre regresó a world wrestling entertainment la semana pasada bajo su nombre en tna, johnny dango curtis, o simplemente jdc. anteriormente era conocido como fandango.
 




 

categories : noticias noticias wwetags : asuka 
asuka comparte una lamentable noticia en medio de su ausencia en la wwe 
on 02/17/2025 by prwrestling 

la cuatro veces campeona femenina asuka recientemente compartió noticias desafortunadas en medio de su ausencia de casi un año debido a una lesión. la emperatriz del mañana aún se está recuperando de una cirugía de rodilla aunque sus problemas con acosadores en línea persistieron a finales del mes pasado.
 




 


 

categories : noticias noticias wwe 
resumen de noticias y rumores de la wwe: ex campeón abandonó oficialmente la empresa por culpa de una persona, lo último sobre randy orton, rhea ripley tiene una confesión 
on 02/16/2025 by prwrestling 

bienvenido al resumen de noticias y rumores de wwe para el 16 de febrero de 2025. en la edición de hoy, veremos temas sobre randy orton y rhea ripley. más, la última referencia a una controversia sobre corey graves, y más. comencemos:
 




 

categories : noticias noticias wwe 
shane mcmahon nunca recibirá nada importante de su padre, vince mcmahon, dice ex estrella de la wwe 
on 02/16/2025 by prwrestling 

la relación entre el ex presidente de wwe, vince mcmahon, y su hijo shane mcmahon ha tenido sus altibajos. el ex estrella de wwe, paul roma, ha afirmado recientemente que hay una cosa que shane o’mac nunca obtendría de su padre.
 




 


 

categories : noticias noticias wwe 
triple h trae de vuelta a la leyenda de la wwe para su primer combate individual en wrestlemania en 4 años 
on 02/16/2025 by prwrestling 

el camino hacia wrestlemania 41 ha tenido sus baches, pero el destino parece valer la pena. wwe está construyendo una cartelera prometedora, con varios combates emocionantes.
 




 

categories : noticias noticias wwe 
después de la estrella de la wwe john cena, otro veterano ha confirmado oficialmente que se retirará en 2025 
on 02/16/202502/16/2025 by prwrestling 

el año 2025 será un viaje emocional para los fanáticos de la lucha libre profesional, ya que la leyenda de wwe john cena no es el único luchador que colgará las botas. homicide también ha decidido bajar el telón de su carrera en el ring este año.
 




 

categories : noticias noticias aewtags : miro 
veterano de wwe revela cómo presentaría a miro (rusev) si regresa 
on 02/16/202502/15/2025 by prwrestling 

miro ha terminado su estadía con aew, y hay rumores de que podría regresar a wwe. la carrera del ex rusev con la compañía con sede en jacksonville lo vio trabajar brevemente con su ahora ex esposa, cj perry (también conocida como lana).
 




 

categories : noticias noticias wwe 
un luchador de 40 años se atribuye el mérito de darle personalidad a bron breakker de la wwe 
on 02/16/202502/15/2025 by prwrestling 

bron breakker llegó discretamente al roster principal de wwe a principios de 2024. pero para el verano, ascendió en las filas y reclamó el codiciado campeonato intercontinental.
 




 

categories : noticias noticias wwetags : nxt 
resultados wwe nxt vengeance day 2025 
on 02/15/202502/15/2025 by prwrestling 

el evento wwe nxt vengeance day se llevó a cabo el 15 de febrero de 2025 en el carefirst arena de washington d.c..
 




 

categories : noticias noticias wwetags : bill apter 
el regreso de un 8 veces campeón de la wwe durante la temporada de wrestlemania 41 aún es posible, dice bill apter 
on 02/15/202502/15/2025 by prwrestling 

wrestlemania 41 está a casi dos meses de distancia y wwe está haciendo todo lo posible para hacer que sea un evento memorable. aunque es probable que la compañía avance sin la presencia de the rock, el periodista veterano bill apter cree que the brahma bull aún podría aparecer en 
continue reading
 




 

categories : noticias noticias aew 
gran anuncio sobre el futuro de kenny omega en aew grand slam 2025 (spoilers) 
on 02/15/202502/16/2025 by prwrestling 

el ex campeón mundial de aew, kenny omega, viene de una gran victoria en aew grand slam 2025. the cleaner tiene la mira puesta en el oro, ya que se anunció un gran enfrentamiento para él en grand slam.
 



posts navigation
older posts
















                            copyright © all right reserved.                                                             | 
                                theme: newslite by evisionthemes  









