



santa lucia le sabbie d'oro - cefalù - lesabbiedoro.it



















































hotel
ristoranti hotel
camere
attività
servizi
gran caffè - bistrot
info
magazine
prenota adesso





















scroll







situato sul promontorio a cui deve il suo nome, l’hotel santa lucia le sabbie d’oro si affaccia sul golfo di cefalù, città universalmente conosciuta come la “perla del tirreno”, di cui costituisce la prestigiosa porta d’ingresso lato ovest.
mozzafiato il panorama che si offre ai visitatori, l’antico borgo medievale sospeso nel mare azzurro, sul quale domina la cattedrale arabo-normanna di ruggero ii, sormontata dal massiccio calcareo denominato “rocca” ed in lontananza la sagoma delle isole eolie, patrimonio dell’unesco.

condividi questa paginashare this page 






















































tariffe individuali 2022









a pochi passi da mareanimazioneconciergepiscinaservizio in cameraspiaggia riservatawi fi gratuito




« personale gentile e disponibile, panorama splendido, comodo sia per raggiungere il centro che per vicinanza a molti ristoranti e bar. fermata taxi comodissima. buon rapporto qualità prezzo, lo consiglio vivamente »loredana d - ottobre 2021
« fantastica vacanza indimenticabile... soprattutto grazie agli animatori, luca e gli altri ragazzi che con la loro simpatia e con la loro bravura ci hanno fatto trascorrere una settimana di vacanza da non dimenticare !!!!!ci siamo trovati benissimo!!!!!ve lo consiglio. bella struttura!!!!!ciao da fabio da palermo!!! »fabio c - agosto 2021






le camere
l'hotel dispone di 135 camere standard e 119 camere panoramic con vista mare. sono disponibili anche 3 camere superior, con vista mare, dotate di salottino ospiti e vasca per idromassaggio, per tutti coloro che volessero concedersi un piccolo lusso nella rilassante vacanza cefaludese.
























parte integrante dell’albergo è il raffinato gran caffe santa lucia 1950, fruibile anche da clientela esterna, che offre la possibilità di degustare l’ottima pasticceria siciliana, la gustosa gelateria, rosticceria e gastronomia accompagnate con caffetteria, drinks e cocktails.
il tutto stando comodamente seduti nelle varie terrazze panoramiche. 
































































bistrotristoramte - pizzeria









magazine



08 aprile 2023promo pasqua 20238/9/10 aprile 2023€. 80,00 per persona al giorno31 marzo 2023offerta aprile/maggioofferta speciale se prenoti fino al 31/03/2023sconto del 15% sulle tariffe.15 dicembre 2021sl recording studio esseelle studio è uno studio di registrazione di alta qualità che fornisce anche servizi di produzione e di missaggio.siamo situati a soli 9 minuti dal centro di cefalu’, offrendo un incredibile valore per i musicisti senza compromettere la qualità.


...vedi tutti gli articoli









 hotel santa lucia le sabbie d'oro
                          ss. 113 c/da santa lucia - cefalù
                          gestione: eredi di de gaetani g. di pietro de gaetani - partita iva it00115500829
                          tel: +39 0921 421 565 | fax: +39 0921 422 213 
                          email: info@lesabbiedoro.it











informzioni su cefalù
contatti
informativa sulla privacy
note legali e copyright
regolamenti e condizioni di prenotazione
©copyright 2022 techworld srl




prenota adesso





home page
hotel
ristoranti hotel
camere
attività
servizi
gran caffè - bistrot
info
magazine


 
















