


vida y hazañas de exar























    
	vida y hazañas de exar
	
  
llegaré, miraré, venceré



viernes, junio 29, 2007




me he mudao a www.fotolog.com/pepedelamancha



entrada de exar @ 18:36  
      
         0 comentarios






viernes, febrero 02, 2007



	 tururu!!!
    


cuatro trabajos que he tenido:- camarero- proyecto para dominar el mundo (jediklan)- pag web para empresa de turismo de mi pueblo- hacer el belén de mi colegiocuatro películas que puedo ver una y otra vez (¿sólo cuatro?, meh, las primeras que se me ocurran o algo):-aliens-metal - a headbanger's journey-el guerrero número 13-apocalypse nowasí por decir algo.cuatro lugares donde he vivido:- cifuentes- guadalajara- angra do reis- roma (civitaveccia)en los dos últimos viví una semana en cada uno xddcuatro programas televisivos que me gusta ver:- los simpsons- smonka- prison break- family guy.cuatro lugares donde he estado de vacaciones:- brasil- roma- cantabria (cantabria > tu)- ribadeocuatro de mis platos favoritos:- cocido- lentejas- chuletas de cordero con patatas al ajo cabañil- huevos rellenoscuatro sitios que visito a diario:- rafabasa.com- wikipedia.- marca.com- rpgmakerxp.comcuatro lugares en los que preferiría estar ahora:- brasil- noruega- manchester (e ir a ver un partido a old trattford)- cantabriacuatro personas que tienen que hacer esto:- tu (seas quien seas)- cuchara... esto... spatula- zapatero.- tu.etiquetas: gilipoyeces



entrada de exar @ 21:49  
      
         0 comentarios






lunes, enero 15, 2007



	 la letra.
    


rebel meets rebel - rebel meets rebel we raise a lot of hell, drink a lot of boozedon't need a damn reason for the things we doso break out the bottles and bring on the crowdexercise your freedom, rowdy and loudget down, let's jamall night, that's rightrebel meets rebeland that means troublerebel meets rebeldouble troublerebel meets rebel, man to manrenegade singer, outlaw bandrebel meets rebelquitters looking back, 'cos there ain't nothin' to hideit's just a get-together pf country/metal mindscould it be the future, a sign of the times?when rebel meets rebel, we're partners in crimeget down, let's jamall night, that's rightrebel meets rebeland that means troublewhen rebel meets rebeldouble troublerebel meets rebel, we've got our pridelike old hank said, it's been a long hard ridewhen rebel meets rebelsimplemente la mejor letra del 2006.



entrada de exar @ 23:09  
      
         0 comentarios






domingo, diciembre 17, 2006



	 jon oliva's pain - maniacal renderings
    


bueno, estamos ante la tarea de reviewear el nuevo trabajo de jon oliva, alma matter del grupo norteamericano savatage que ante el parón decidió llevar a cabo su propio proyecto en solitario rodeado de músicos todos ellos ex-circle ii circle, y tras sacar un irregular tage mahal el cual no me gustó mucho salvo un par de canciones sorprende con esta joya. dice que encontró grabaciones de criss oliva (su difunto hermano, ex-guitarrista de la mejor época de savatage) y que las incluyó en este disco, no entraré en eso, me centraré en lo extrictamente musical.el disco en sí es muy heavy, casi diría que una mezcla entre cosas más melódicas como streets o edge of thorns con cosas como sirens, algo así, justa medida entre melodía y riffs asesinos.comienza el redondo con "through the eyes of the king", un tema muy heavy con un riff muy pesado que me recuerda a "hall of the mountain king", es una canción muy del estilo. continúa con el tema título del disco, otro tema muy pesado en el que el rey de la montaña realmente pone voces de maníaco y que cuenta con un bello interludio de piano, de los mejores que ha compuesto oliva. la siguiente es el single, "evil beside you", un tema bastante progresivo con un gran riff, que empieza de forma acústica, el estribillo es realmente bueno. luego va "time to die", no es la mejor del disco, pero es una cosa como las dos primeras, riff mortal y gran estribillo. hasta aquí todo han sido temas bastante heavies, sin doble bombo, y no especialmente rápidos, sin embargo son temas jedbeinchin. viene una de las especialidades de oliva, las baladas. "the answer" es un tema muy emotivo, realmente muy savatage con una línea de guitarra muy en plan "believe" o "when the crowds are gone", gran balada. turno para el tema que más se asemeja a los inicios de savatage, "to the limit", un tema muy speed con doble bombo a todo trapo, sólo dura dos minutos, otro tema jedbeinchin, muy directo. "playing god" es la siguiente, un tema muy progresivo y que consta de muchas partes, algunas de ellas buenas y otras no tanto. ahora viene el mejor tema del disco, y ante éste tengo que quitarme el sombrero y decir, señor oliva, si lee usted esto, maldito cabrón, lo ha vuelto a hacer. y es verdad, lo ha vuelto a hacer el cabrón. tema del año. comenzando en plan balada, muy queen con coros y tal, la primera parte es realmente preciosa, muy emotiva, luego cambia y entra un riff en compás ternario bastante heavy y entra un solo doblado muy bonito, y la canción finaliza con jon oliva cantando muy agudo, realmente brutal, que gran melodía. holes es bastante progresiva, tampoco nada del otro mundo. end times y pray for you now finalizan el disco de forma emotiva, tampoco están entre las mejores del disco.un gran disco, sin ser savatage, pero suena a savatage, bastante bueno en ese sentido. la producción pues bueno, se oye bien y punto, quizás más volumen al bajo le habría puesto. los músicos muy buenos, en especial el dúo guitarril, mientras shane french se ocupa más en masturbar a la guitarra con sweepings cuando la canción lo requiere, matt laporte, un gran guitarrista, le mete más sentimiento otras veces y hace solos un poco más buenos, menos repetitivos, usando más recursos. me gusta más el segundo.en definitiva, gran disco, ¿peros? quizás que este disco debió haber salido con la banda madre de jon oliva, ya que si tiene grabaciones de criss, deberían haberse empleado para savatage, no para esto.8/10etiquetas: reviews



entrada de exar @ 21:16  
      
         0 comentarios






domingo, diciembre 10, 2006



	 true metal
    


he actualizado la sección de fotos de se quien.se aproxima gran actualización.



entrada de exar @ 00:48  
      
         0 comentarios






jueves, noviembre 30, 2006



	 actualizacion
    


http://www.myspace.com/insideoutamericatema de "america", single de lo nuevo de pain of salvationque jodido temazo, cómo engancha el hijo de puta, esto merecía actualizar por encima de mi vagancia extrema.



entrada de exar @ 21:40  
      
         0 comentarios






viernes, septiembre 15, 2006



	 bubba ho-tep
    


sonando: kreator - the patriarchleyendo: los pilares de la tierraviendo: najugando: rainbow six lockdownhoy voy a hablar de un peliculón que tuve el placer de ver este verano:esta película está basada en una novela de joe r. lansdale, un escritor de novelas de terror considerado como uno de los más originales que jamás han existido. si a eso le añadimos al director de "el señor de las bestias", un poco más de presupuesto y mucho más frikismo que su otra película, agitamos bien y le ponemos unos hielitos, nos queda un peliculón llamado bubba ho-tep.la trama no es sencilla.nos encontramos en la actualidad (no se especifica el año, pero en algún momento entre finales de los 90 y hoy en día), en una residencia de ancianos. en una de sus habitaciones encontramos al personaje principal, que no es ni más ni menos que elvis presley (bajo la identidad de sebastian haff), el cual, años antes de su supuesta muerte, y harto de la vida que llevaba, le cambió el sitio a un imitador suyo, y de esa forma se retiró de la escena del rock and roll sin que nadie lo supiera. el problema, como él mismo cuenta, es que al imitador "le gustaba más la droga que a mí". de forma que cambió su vida y pasó de ser el gran rey del rock and roll y tocar ante incontables masas a ser un simple imitador que tocaba en pequeños pueblos. el problema viene en uno de esos pueblos, en los que haciendo una patada giratoria se saca la cadera de cuajo, lo que le obliga a retirarse. de eso hace ya, ahora está en una residencia-hospital y además del problema de su cadera, que nunca volvió a funcionar igual, le añadimos el problema de un tumor en la poya. sí, como lo oyen.el otro personaje principal es jack, un anciano de raza negra, el cual afirma ser john kennedy, víctima de una conspiración de la cia para quitarle del cargo. sí, kennedy no era negro, pero esa es la excusa que pone jack para afirmar su verdadera identidad. ¿quién sospecharía de un negro para afirmar la identidad de kennedy? también dice que le quitaron parte del cerebro y lo sustituyeron por arena.cabe decir que en realidad en ningún momento de la película tienes la certeza de que ellos sean quienes dicen ser, pero algo te ordena creerles, quieres creerles.de repente, empiezan a haber muertes en el hospital, y un día elvis mata un escarabajo gigante en su habitación (usando como arma un orinal), jack le dice que cree haber descubierto quién es el asesino. "no es de la cia" dice. jack posee en su habitación una gran biblioteca, y tiene un libro especialmente recomendado para esa situación. el asesino es una momia resucitada, la cual absorbe las almas a sus víctimas por el culo.ante este divertido argumento, no cabría esperarse otra cosa que una comedia con toques de terror, y en parte, lo es, pues los diálogos de esta película son muy divertidos, pero también encontramos un argumento un poco más profundo. tenemos a jfk y a elvis presley, ambos recluidos en una residencia, a años luz de sus anteriores vidas, en una simple residencia, aburridos hasta la saciedad, y esperando ya el momento de la muerte, sin familia ni nada. cuando ven que tienen un reto por cumplir, salvar al resto de ancianos del hospital, y a pesar de sus capacidades físicas (pues jfk va en silla de ruedas y elvis no puede mover la cadera) los dos se ponen manos a la obra para recuperar la emoción de sus anteriores vidas, para recuperar algo que hacer, simplemente.la banda sonora es sublime, es una especie de country-rock muy chulo, canciones muy emotivas. no es música de elvis ni nada, eso habría disparado el presupuesto y la verdad es que la película no tiene mucho, pues las localizaciones son escasas y no hay muchos actores.



entrada de exar @ 16:56  
      
         0 comentarios






martes, septiembre 12, 2006



	 ialoleilo
    


sonando: virgin steele - immortal i standleyendo: ken pillet - los follares de la... esto... ken follet - los pilares de la tierraviendo: clerks i&ii, seven samurai (kurosawa), braindeadjugando: pro evolution soccer 5, gunbueno estos días he estado malo con un virus de la tripa o algo así, mazo raro, me estuve potando toda la puta noche pero ahora parece que voy mejor. lo que me extraña es que a mí, que soy un comedor compulsivo, que si me tiro tres horas sin comer me puede dar algo, no tenía casi hambre hasta hace un rato.esta tarde saldré de farra que son las fiestas de mi ciudad y la cosa promete, seguro que haré el capuyo como no lo he hecho en todo el año (parece difícil, pero creo que puedo superar mi propio límite, mi propio record). ayer me perdí el desfile por culpa de mi puto estómago (sí, mantenemos una relación de amor-odio), pero hoy espero estar ahí pateando culos.discos que he escuchado este verano:bueno, la lista no es muy larga, pero ahí va:john oliva's pain - maniacal renderings: una pasada de disco, con material inédito compuesto por el difunto criss oliva, el disco mantiene una esencia savatage que si no llega a ser por que sé que no son savatage, yo diría que sí que lo son. el tema "through the eyes of the king" es algo así como una explosiva mezcla entre "hall of the mountain king", "streets" y "jesus saves" con un toque orquestal muy muy muy guapo. es un disco muy heavy, a decir verdad, no tiene mucho de obras más progresivas o más de "art metal" como "gutter ballet", es un disco muy duro, manteniendo muchas similitudes con los geniales "power of the night" y "sirens", también algo de "streets". una balada brutal al estilo "believe" o "when the crowds are gone" (sobre todo por los punteos de guitarra) en "the answer". hay teclados, presentes en casi todo momento añadiendo muchos colchones orquestales y a veces partes de piano solistas muy muy chulas, pero lo que prima son los riffs. hay temas rápidos, no suelen abundar los típicos medios tiempos de los savatage de la época zakk stevens. los solacos de guitarra molan un cojón, casi todos ellos armonizados. jon canta de una forma muy agresiva, como en sus inicios, y las melodías vocales son aplastantes. un discazo que se ha marcado el genio. 9'5/10david allan coe and the cowboys from hell - rebel meets rebel : lo último que grabó dimebag darrel antes de morir. en este disco tenemos a un tal coe, que parece ser una leyenda viva del country con mucho éxito en eeuu, que se ha pasado media vida en reformatorios y prisiones, y que ahora a sus 60 años le ha dado por patear culos haciendo heavy metal y para ello llamó nada más y nada menos que a dimebag darrel y a sus cowboys from hell que no creo que haga falta decir quiénes son. es un discazo de country metal, un disco de rock sureño con una dosis letal de tralla por parte del amigo dimebag. puede ser una mezcla entre los pantera más burros y gente como lynyrd skynyrd, algo así, para que os hagáis una idea. las letras muy chulas, y el coe ese canta de putísima madre, los solacos molan un cojón. un disco muy entretenido, muy divertido, heavy de cojones y muy recomendable. 9'25/10leño - vivo '83: un buen directo, todo el grupo a un nivel extraordinario, grandes canciones de un grupo que quizás nunca debió separarse. muy buen sonido. 8'5/10nightwish - end of an era: una mierda de directo, sólo salvo a marco hietala que es el único de nightwish que realmente mola, cómo canta, los gritos que mete y su manera de tocar. el set list, bueno, no conozco toda la historia de nightwish pero seguro que habría hecho otro. en realidad ni es un directo puesto que las partes de la orquesta están sampleadas. empu vuorinen demuestra una vez más que es uno de los guitarristas más sosos de la escena, con muy pocos solos y sin chicha. 5/10.blind guardian - a twist in thye myth: quizás me falten un par de escuchas, pero en un principio me ha dejado un poco frío. está mejor que "a night at the opera", del cual sólo salvo 3 canciones, pero aún así. éste disco tiene jodidos temazos y otras que no molan tanto. me encantan "turn the page" (temazo!!), "another stranger me", "this will never end", y alguna más, pero eso es todo, hay canciones que hasta me llegan a aburrir de lo soporíferas que se pueden llegar a hacer, parece mentira que antaño este mismo grupo hiciese temazos tan cañeros, tan buenos como "the script for my requiem" o "time what is time". decían que iban a dar mucha importancia a las guitarras rítmicas y no tanto a los punteos de andré olbrich, para bien o para mal eso no es cierto, al igual que ocurre en nime o anato las guitarras rítmicas están muy por debajo. el batería hace que no se eche de menos a stauch. la supuesta "versión oscura" de "fly", llamada "dead sound of mysery" tiene de oscura lo mismo que yo de pijo vestido con trajes de guru y llevando gafas enormes de la marca rayban. no es un mal disco, pero no terminan de convencerme esos nuevos derroteros por los que se están llendo. 7/10axel rudi pell - mystica: el hijo de puta lo ha vuelto a hacer!!! otro discazo!!! éste disco hasta innova un poco ya que en ver de hacer guitarwankering constantemente durante sus solos tiene momentos muy chulos con punteos muy guapos. en este disco es temazo tan temazo, mucho mejor que su anterior "kings and queens" el cual tenía un par de temas-coñazo. en mystica son todo temazos, menciones especiales para "rock the nation", "mystica" y "fly to the moon". gioeli está impresionante, al igual que terrana. 9'5/10.virgin steele - visions of eden: lo acabo de escuchar, pero no encuentro ni las guitarras, y a la batería me cuesta oírla. están mucho más conseguidas las partes orquestales, muy chulas, pero me falta oírlo más veces. la primera vez que lo oí un poco decepción.



entrada de exar @ 14:39  
      
         0 comentarios






domingo, septiembre 10, 2006



	 1
    


sonando: jon oliva's pain - evil besides youleyendo: ken follet - los pilares de la tierraviendo: clerks ii, alatristejugando: pro evolution soccer 5bueno, ya vine definitivamente de mi estancia fuera de guadalajara. voy a hablar de varias cosas.alatristetenia unas ganas locas cual perra en celo de ver esta película, he leído varios de los geniales libros de las aventuras del capitán alatriste, de arturo pérez-reverte y tenía muchas esperanzas en esta película.(algunas de esas esperanzas huyeron despavoridas al saber yo que la película contaba toda la vida de diego alatriste, desde que se encuentra con íñigo de balboa hasta que muere, lo que son en total 5 libros...)bueno, a lo que voy, la película me parece un quiero y no puedo. empieza tal y por donde debería empezar: diego alatriste es un soldado al servicio del imperio español que está luchando en flandes contra media europa por la hegemonía continental. en una escaramuza, su gran amigo balboa muere a manos de los franceses, y éste le pide a alatriste que cuide de su hijo íñigo antes de morir. a la vuelta de alatriste en madrid, se hace cargo del joven. alatriste tal y como lo cuenta el libro no es un héroe épico al servicio del bien y de la libertad y del deber y toda esa sarta de tonterías. a decir verdad, es un grandísimo hijo de puta, un asesino a sueldo que vende su espada por cuatro monedas y por muy pocas cantidades de dinero mata a quien tenga que matar sin ningún tipo de reparos. en la vida del capitán alatriste se suceden varias aventuras, casi todas relacionadas con encargos que le hacen sus clientes (desde particulares ajustes de cuentas a altos mandatarios de la inquisición o el mismo conde-duque de olivares) o con sus deberes como soldado. la película, como ya digo, narra cosas de todos los libros, los cuales recomiendo leer (ah, ese principio con la antológica frase "no era el hombre más honesto, ni el más piadoso, pero era un hombre valiente").en el papel de diego encontramos a viggo mortensen el cual ha dejado de lado su acento argentino y la verdad es que al principio me daba miedo su pronunciación, pero tras ver la película sólo se puede llegar a la conclusión de que viggo mortensen es diego alatriste. creo que ningún actor lo habría hecho mejor. el resto de personajes están bastante bien, hasta hace una breve aparición paco miranda, de los hombres de paco, momento brutal jajaja, y el resto del reparto, pues un papel más bien aceptable, mención especial al que hace de quevedo. se rumorea que los 23 millones una gran parte de ellos fue para reformatear la película porque habían grabado partes en panorámica y otras partes en normal y se dieron cuenta de que la habían cagado y tuvieron que pasar todas las partes panorámicas a normal y en eso se les fue un porron de dineros. no se si será verdad porque de aspectos técnicos del cine y eso no tengo ni idea pero me lo han comentado varios, que tuvieron un error de principiante.para mí la película tiene todo bien, bueno, todo muy bien (personajes, escenarios, escenas de acción, efectos especiales, cámaras, etc..) excepto el guión, el cual me parece una soberana mierda. sin ningún tipo de continuidad, la película parecen pequeños capítulos de 20 minutos cada uno. y yo habría hecho más incapié en las relaciones entre los personajes.ah, y me falta caridad la lebrijana, que yo creo que es más importante para alatriste que maría de castro y no la sacan.sinceramente, yo habría metido dos libros en la primera película, y luego habría hecho otra con otros dos, porque el primer libro de alatriste a lo mejor sí que puedes contarlo en apenas tres cuartos de hora, o una hora, y el resto de la película cuentas el segundo, y así creo que habría quedado mejor la película, en vez de contar breves fragmentos de cada libro, contar los libros ampliándolos más. por ejemplo, copons y alatriste casi no hablan, salvo en dos o tres ocasiones, y no queda como el amigo que le acompaña a todas partes, no se nota del todo esa relación que tienen.



entrada de exar @ 18:41  
      
         0 comentarios






lunes, septiembre 04, 2006



	 la verdadera historia de michael kiske
    


la historia de michael kiskekai hansenme resulta muy difícil tocar la guitarra y cantar al mismo tiempo.michael weikathpues cogemos otro cantante. vamos a llamar al chico éste que conocemos.llaman a michael kiske y le piden que se una a helloween.michael kiskeno, no quiero, vuestra música es demasiado heavy y rápida, hace daño a mis oídos.helloween llama entonces a ralph scheepers.ralph scheepers.lo siento tíos, pero creo que tyran pace va a ser un exitazo.helloween llama a michael kiske, otra vezescribiremos canciones más suaves y lentas si te unes a nosotros.michael kiske.vale, pero yo también quiero escribir canciones. ¿cómo decís que se llama esta música vuestra? ¿heavy rock?michael kiske se une a helloween y editan los álbumes keeper of the seven keys. helloween se hace inmensamente popular.kai hansen.estoy harto de ese michael weikath… mira que relevarme a mí de cantante… michael kiske se está llevando toda la fama. i want out.se marcha.michael kiske.ahora yo soy el líder, ¡arrodillaos ante mí o dejaré la banda! vamos a escribir un nuevo álbum. lo llamaremos pink bubbles go ape, y será más suave que los keepers. exijo también ser el principal compositor ¡o dejo la banda!helloween.vale, pero por favor, no nos dejes.michael weikath (pensando)¡maldito crío! pero lo necesitamos ahora que kai hansen se ha ido.helloween edita pink bubbles go ape. algunos fans se enfadan.michael kiske.en el siguiente álbum, quiero que la música sea todavía más suave, ¡y que tenga arreglos orquestales! quiero guitarras acústicas… muchas guitarras acústicas… ¡montones de guitarras acústicas! ¡quiero que seamos la mejor banda de rock pop de la historia!helloween.no estamos muy de acuerdo, ¿sabes? somos un grupo metal y…michael kiske (interrumpiendo).¡pues me voy!helloween.vale, puede que no sea tan mala idea después de todo. podemos experimentar un poco y luego volver al metal.helloween edita chameleon. la mayoría de los fans lo detestan.michael kiske¿cómo? ¿qué ha pasado? esto no puede estar sucediendo… ¡somos helloween! somos únicos, y divertidos y…fans del metal¡y rock pop!michael kiske¿y qué? el rock pop es una expresión artística y el verdadero arte. no lo entendéis porque sois idiotas. los únicos que no lo son son aquéllos a los que les gusta chameleon.michael weikath (pensando).desde que kai hansen se marchó he querido ser el líder… pero este michael kiske está en medio… creo que ha llegado el momento de deshacernos de él.lo echa.michael kiske enloquece, se deprime y pierde los estribos cuando oye hablar de metal. hace ruido… permanentemente. también jura venganza. christian revenge y unforgiveness (tm).kai hansen llama a michael kiske.¿te gustaría cantar alguna cosilla para el próximo álbum de gamma ray?michael kiskesí. necesito dinero. desde que dejé helloween por mi propia voluntad el año pasado estoy sin un duro. hagámoslo.canta en land of the free.los niños seguidores de kiske¡oh! ¡oh! ¡michael kiske ha vuelto al metal! ¡lo amaremos eternamente!michael kiske.¡no! ¡no! sólo lo hice por hacerle un favor a un amigo. ¡odio el metal! es malo, y todo eso. voy a escribir un libro acerca de lo corrupto que está el mundo y cómo éste no comparte mis ideas de lo que significa el verdadero arte.michael kiskeme he quedado sin dinero otra vez. todavía no he terminado mi libro, así que por ahora sigo sin ser rico. pero, una vez que lo publique todo el mundo me verá como el verdadero y único nuevo mesías. mientras tanto, voy a grabar un disco. el problema es que sólo me conocen los fans del metal.¡ya sé! ¡voy a introducir elementos hard rock en el metal! ja, ja, ja… soy un genio. así nadie podrá decir que he vuelto al metal.michael kiske pide ayuda a dos personas totalmente ajenas al metal, kai hansen y adrian smith.sale a la venta instant clarity. es aceptado como un album hard rock/metal pasable.michael kiske se enfurece con los medios por haber etiquetado su música de metal. publica un libro. nadie excepto los niños seguidores de kiske lo lee.michael kiske.anuncio que voy a abandonar el hard rock / metal para siempre. ¡mi próximo álbum será pop!readiness to sacrifice sale al mercado. el álbum apesta, nadie lo compra.michael kiske.nadie entiende lo que significa el verdadero arte. el metal está corrompido, es ruidoso, basura. el verdadero arte no se puede expresar a través del metal. sólo le puede expresar como yo digo.tobias sammet llama a michael kiske.eres mi ídolo y mi modelo a seguir. tengo un altar con tu imagen. ¿te gustaría cantar en una ópera metal en la que estoy trabajando?michael kiske.sí. pero no quiero que mi nombre aparezca en los créditos.tobias sammet.no lo entiendo.michael kiske.estoy fuera del metal.tobias sammet.entiendo… pero mira, esto es una ópera metal y…michael kiske.cállate. necesito dinero. pensaré en un astuto pseudónimo. volveré cuando se me ocurra.después de mucho pensar, michael kiske vuelve con el pseudónimo de ernie.michael kiske.¡soy un genio! ¡nadie sabrá nunca que ernie soy yo!se edita avantasia. todo el mundo habla de la participación de michael kiske en el proyecto.fans del metal.yo pensaba que este tío estaba fuera del metal.michael kiske.¡y así es! ¡idiotas! ¿no veis que no soy yo? es ernie.fans del metalah, vale...michael kiske.sólo para estar seguros, voy a anunciar mi retirada del hard rock / metal. para siempre, otra vez.timo tolkki.estoy trabajando en un increíble álbum en solitario. quiero que cantes una canción en mi disco. respeto tus opiniones sobre el metal… así que te haré cantar una bonita balada.michael kiske acepta. se edita hymn to life. sólo les importa a los fans de stratovarius.roland grapow y uli kusch¡nos han echado de helloween! queremos que seas el cantante de nuestra nueva banda.michael kiske.estoy fuera del metal.roland grapow y uli kusch.lo comprendemos… pero… ¿podrías entonces aparecer como invitado? es para joder a weikath. además, te pagaremos.michael kiske.estoy dentro.el álbum debut de masterplan sale a la venta. recibe buenas críticas.fans del metalpero… ¿ése no es michael kiske? juraría que estaba fuera del metal…michael kiskeanuncio mi retirada del hard rock / metal. para siempre, otra vez. esta vez lo digo en serio. por eso voy a grabar un nuevo álbum con elementos hard rock. pensaré en un bonito y pegadizo nombre para el grupo.supared sale al mercado. sólo a los niños seguidores de kiske les gusta. el álbum es un fracaso.michael kiske.ya sé lo que pasa… soy un alien en este planeta. mi música es tan avanzada y tan genuina que sólo unas pocas almas iluminadas pueden apreciarla. ahora sé que la humanidad nunca entenderá el verdadero arte y la verdadera música, que sólo es la que hago yo.fans del metal¿ese álbum de supared no suena muy rockero? pensé que michael kiske estaba fuera del hard rock y el metal…sascha paeth lo llama y le pide que participe en su nuevo proyecto, aina, the metal opera.michael kiskeolvídalo, estoy fuera del metal, no voy a cantar canciones heavy nunca más.sascha paethde acuerdo, entonces cantarás las dos baladas lentas y tobi sammet cantará la canción heavy, y diremos que estabas enfermo cuando grabamos la canción heavy. y ¡hey! ¡te pagaremos!michael kiskede acuerdo, cuenta conmigo. soy un gran artista y amo el pop y las canciones lentas… excepto las heavy, claro.supared sigue recibiendo críticas negativas por doquier. michael kiske se siente tan amenazado que decide hacer unas declaraciones inéditas.michael kiske.anuncio mi retirada del hard rock / metal. para siempre. otra vez. no va conmigo.renato tribuzy quiere que michael kiske participe en su cd en solitario.michael kiskeno, no quiero, el metal es una mierda.renato tribuzyhum… pero piensa en lo que dirá la gente cuando te oiga cantar las partes más importantes del disco, además, ¡te pagaré!michael kiskesí… fenomenal… soy una persona muy importante, además, tengo que hacerme con algo más de fama. ¡estoy dentro!thalion, una banda estrella del metal brasileño, le pide a michael kiske que cante en una canción de su nuevo álbum, “another sun”.michael kiske¿sois heavies? olvídalo, como ya he dicho 100.000.000.000.000 veces, odio el metal. la música pop es mi vida.thalionpiénsatelo. además del dinero, te organizaremos una cita con nuestra cantante adolescente.michael kiske¿a ella también le gusta la música pop?thalionpues… no estamos muy seguros de… espera un momento… ¡sí, claro que le gusta!michael kiskegenial… ¿tiene las tetas grandes ya?thaliondesde luego, tío.michael kiskeuh uh uh… de acuerdo. fin



entrada de exar @ 18:17  
      
         2 comentarios






viernes, julio 28, 2006



	 yejejeiiii
    


ke pasha tronkooooos.juer me voy unos dias y syd barret se muere, txus deja mägo de oz, rhapsody se cambian de nombre al ridículo "rhapsody of fire", muro se reúnen... cuanto menos, surrealista.bueno pues este verano poco ha pasado, ahí en mi pueblo cogiéndome la bici y lléndome a tomar por culo (creo que un día llegué a hacerme unos 25 kilómetros en bici en una tarde [cifuentes - ruguilla - sotoca - ruguilla - gárgoles de arriba - gárgoles de abajo - cifuentes, calculen ustedes] y acabé que no podía ni con los cojones.he jugado al pirates hasta acabar hasta los cojones, he conseguido hacerme a la selección japonesa en el pro evolution 5 (ya saben, delanteros patrick everett y mark lenders, media punta oliver aton, extremos tom baker y philipp callahan, laterales bruce harpe, y paul diamond y centrales clifford yuma y julian ross, portero benji) si, es muy friki, lo se, pero por eso soy friki xdd.sobre el mundial de fútbol nada que comentar, yo aposté en el principio por argentina y mataría al seleccionador por no haber puesto a jugar contra alemania al genial messi, estoy seguro de que habrían cambiado las cosas. lo de zidane, pues bueno, no quería irse por la puerta grande? pues lo hizo xd. los fichajes que está haciendo el madrid, pff... demasiado viejales, sobre todo van nistelrooy, creo que hay delanteros mucho más jóvenes que él y más baratos (algo que en el madrid no parecen entender) y mejores. ronaldo, el puto gordo vago, que se vaya ya, no lo queremos, y que se compre un aparato para los dientes en vez de gastarse el dinero en putas.voy a escribir un e-mail a los que hicieron la serie rebelde, más que nada para explicarles a modo de sencillo crokis los pasos fundamentales para la correcta colocación de la puta corbata, que creo que en toda la serie no he visto a nadie con la puta corbata puesta. (sí, la veo, están muy buenas, y aparte me río).bueno dentro de unos días me iré a palma de mallorca así que les deseo un buen verano.



entrada de exar @ 17:32  
      
         0 comentarios






sábado, julio 08, 2006




he estado de vacaciones en cantabria y me voy a mi pueblo en una hora, así que no esperéis actualizaciones xdd



entrada de exar @ 16:40  
      
         0 comentarios






viernes, junio 16, 2006



	 you are just a bit like me
    


sonando: strapping young lad - oh my fucking god!!leyendo: from hell, la mazmorraviendo: from helljugando: sinbueno, sin es un juego que rox. gente lo compara con half life, quizás mantengan algo en común, pero sin es bastante más true.ya he terminado watchmen, el final me ha dejado un poco omfg (quizás esperaba ver a roorshach y a jon repartiendo canela a diestro y siniestro) pero aún así mola bastante. también me estoy leyendo los caballeros de la mesa del comedor, un cómic muy divertido sobre unos tipos que se reúnen en casa de uno de ellos para jugar partidas de rol hackmaster, dando lugar a situaciones absolutamente descojonantes.y insisto, leeros la mazmorra, en especial la fase zenit, es bestial, tiene unos puntazos tremendos.



entrada de exar @ 00:35  
      
         0 comentarios






miércoles, junio 14, 2006




sonando: mercenary - loneliness (the world... that makes me stronger...)leyendo: watchmen, from hell, el honor del samuraiviendo: from helljugando: na.delta force black hawk down encabeza la lista de los peores juegos que he jugado, menuda mierda ponzoñosa.he ido a la biblioteca y he cogido comicsde watchmen (que lo tengo en .pdf pero prefiero leerlo en un tomo de verdad) y from hell, ambos de alan moore. watchmen es una puta pasada de cómic, con un argumento que te absorbe, giros, frases filosóficas "made in moore", bestial. from hell no lo he empezado. la liga de los hombres extraordinarios está bastante bien. el primer volumen es brutal, me encanta, genial, casi mi favorito de éste tío. el segundo... pf... los tres primeros capítulos son si cabe iguales que el material del primer volumen, pero a partir del cuarto capítulo la cosa decae mucho, mucho, mucho. a los autores se les va la olla muchísimo, incluyendo cosas que no me gustan nada, y que a mi juicio no encajan para nada, comospoiler:-las ganas que muestra de repente mina harker de acostarse con quatermain...-la... digamos... sodómica escena entre hyde y griffin.../spoilerme parecen cosas que no vienen a cuento y giros bruscos sin sentido, además, el final me parece muy muy apresurado. con un principio tan brillante, tirar la historia por la borda así me parece bastante patético.también estoy releyendo "la mazmorra". es un cómic muy original, en un mundo de fantasía, que se basa principalmente en la historia de lo que sería un dungeon (para fanáticos de mmorpg) a donde aventureros de todo el ficticio mundo llegan. la mazmorra es un negocio, propiedad del dueño, que gana el dinero que los aventureros que se precien pagan para entrar, buscar tesoros y salir vivos. mi favorito es "corazón de pato", marvin tiene unas frases buenísimas "dentro de 50 años volveré para matar a vuestros hijos", "tienes suerte de que mi religión me prohiba matar a los que me pegan *tabernero pega a marvin* lo siento, te mentí".el universo de la mazmorra está bastante expandido llegando a más de 15 títulos, desde el principio hasta el fin, aventuras paralelas, etc. recomendado a todo el mundo.por cierto, partidazo de españa en el mundial.



entrada de exar @ 23:54  
      
         0 comentarios






martes, junio 13, 2006



	 intrue
    


sonando: queensryche - the missionleyendo: watchmenviendo: from helljugando: black hawk downbueno, hoy he ido al colegio y creo que el jueves repetiré el examen de lógica, así, al menos me subirá la nota en filosofía.he encargado a la tienda de avalanch el disco de stunned parrots, creo que avalanch es un grupo del que merece la pena comprarse sus discos, ya que se esfuerzan ellos por ponerlos a precios relativamente razonables (están todos a menos de 10 euros) y se curran la presentación y las producciones.el 29 de septiembre quizás vaya a un festival en alcalá de henares (20 km de mi casa) en el que actuarán doro (wow), jon oliva's pain (wow) y savage circus (wow), además de vixen, que se han vuelto a reunir. es mi sueño escuchar believe en directo y creo que el 29 de septiembre lo haré. a ver si puedo hacerme una foto con el mountain king, y tampoco estaría mal conocer a los savage circus, y no sería mucho pedir conocer también a doro, ya que estamos?mañana ire a ser ciudadano y que me metan en el puto censo electoral. mis libertades se van agotando, cada vez tendré más posibilidades de ir a la puta carcel, aunque siempre puedes alegar esquizofrenia, que con la puta justicia de este país seguro que hasta te pagan.



entrada de exar @ 23:18  
      
         0 comentarios






lunes, junio 12, 2006



	 11/06/06
    


sonando: mechanical poet - natural quartenionleyendo: watchmen, la liga de los hombres extraordinarios, la confidential, loboviendo: bravo two zerojugando: solitario, pinball, buscaminas...en primer lugar, estoy dando saltos de alegría por mechanical poet, parece que el disco está muy avanzado. el batería se ha ido, max samosvat sigue encargándose del micrófono, y por fin tienen bajista y teclista para los directos, es una muy buena noticia. ya de paso me puse a escuchar la obra maestra "woodland prattlers" y sigo disfrutando como el primer día, a ratos mas heavy que un pincho moruno de pijos, luego unas partes orquestales que te dan ganas de llorar, partes progresivas, otras acústicas... me encanta ese disco. mis favoritas son old year's merry funeral, bogie coal hole, natural quartenion. recomiendo ese disco a todo amante de la música en general, no ya solo del metal.ayer estuve todo el día en casa rascándome las bolingas, ví la peli lady killers (que está muy muy bien).esta tarde me dirán si tengo que recuperar alguna (que no espero), pero creo que ya soy libre. mi hermano pequeño tiene casi 3 semanas mas de colegio, y yo ya estoy totalmente libre, pienso restregarselo por la cara todos los días con una sonrisa malévola.espero no cometer el mismo error del verano pasado y este verano tomármelo todo con mucha calma. creo que me pondré a trabajar en algo para ganarme una pequeña pasta y poder hacer algo con innumerables proyectos de dominar el mundo que tengo, entre ellos quizás estaría la posibilidad de comprarme un nuevo bajo y jubilar éste que tengo que le hace un poco de falta, mas que nada porque en cuestión de pastillas es bastante malillo, sólo tiene unas en la zona aguda y a veces peca de graves. para prevenir lo del verano pasado me he puesto a descargar gigas y gigas de comics, libros, discos, películas, etc, es decir, que mi emule trabaja 32 horas al día casi.



entrada de exar @ 12:01  
      
         0 comentarios






domingo, junio 11, 2006



	 weeeeyyyy!!!!
    


sonando: testament - raging watersleyendo: watchmen, la liga de los hombres extraordinarios vol iiayer estuvo bien. por la mañana, desmonté mi bajo y lo limpié a fondo, además de arreglar el bujero para el jack que se me había desatornillado y metido para dentro, y ya que estaba, arreglé un muelle de las pastillas, y lo limpié todo con alcohol etílico y un trapo, incluídas las cuerdas, que llevaba tiempo sin lavarlas.luego me fui a casa de klatooine a montar un server para una futura web que será mi arma de-fi-ni-ti-va para dorminar this fucking world, y vimos the big boss de bruce lee, que los políglotas y licenciados en filología inglesa que la tradujeron, lo hicieron como karate a muerte en bangkok. tocate las fucking balls.luego salimos por ahí de juerga y a parte de demostrarme a mí mismo que soy como benji price pero al futbolín gané mucho. de hecho, mark lenders, mi defensa derecho, hizo muchos tiros del tigre (creo que de 10 o 12 metí 8) (el tiro del tigre (c) es mi tiro especial que se realiza con cualquiera de los dos defensas y mete gol desde ahí, tiene una efectividad del 65% dependiendo de factores externos como mi nivel de bebida energética de hacendado en la sangre, mi estado de abatimiento...) pues ayer, de un tiro del tigre, el otro portero osó parárselo, pero se cascó el tornillo que lo une al palo del futbolín y se quedó el portero suelto, jajaja, que bueno (100% veridico, preguntad a wallace, klatooine o chorizo). sólo perdimos una partida 4-3.más tarde, a base de latas de bebida energética esta vez del champion hicimos una torre de metro y pico de alto, y klatooine se la cargó de un cabezazo. que trues somos.



entrada de exar @ 16:51  
      
         0 comentarios






sábado, junio 10, 2006




sonando: stunned parrots - brothers in arms (al nivel de la original, preciosa)leyendo: bravo two zeroviendo: bravo two zerojugando: solitario?ya he terminado el colegio. hoy he hecho el último examen, y ya puedo rascarme los cataploncios sin ningún tipo de escrúpulo hasta septiembre, o eso espero.filosofía--> me salió dabuten el examen, menos una pregunta que era "derecho positivo y natura. la justicia: kohlberg". lo del derecho positivo y natural lo puse bien, además el derecho natural lo comparé con la ética de mínimos y todo eso, pero el kohlberg ese no tenía ni puta idea de quién era, así que puse "kohlberg es un conocido filósofo alemán", y hablé un poco de la justicia.lengua--> bueno, pff... la hija de puta nos puso una pregunta sobre analizar sintagmas nominales (aquellos que no sepáis qué es, da igual que lo sepáis, una gilipoyez que no sirve para nada, como lo que se da en lengua, vamos). de analizar sintagmas nominales hemos hecho 1 ejercicio en clase muy corto y mal hecho además. pues ella nos puso uno largo y en castellano antiguo. no sé hacerlo en castellano estándar, y ¿voy a saber hacerlo en castellano antiguo?matemáticas--> lo bordé, mucho mejor de lo que me esperaba, estaba acojonao.física--> lo bordé todo menos una pregunta sobre las leyes de kirchhoff, que nunca las he entendido y nunca las entenderé.dibujo técnico--> todo genial menos la pregunta sobre hallar la distancia entre punto y plano, que no me acordaba del procedimiento.inglés--> me ofende que me hagan este tipo de exámenes.bueno, en general el panorama bastante bien, ahora solo falta que me digan que no tengo que recuperar nada la semana que viene.http://www.stunnedparrots.com/mp3/eso es una delicia para los oídos. es un grupo formado por alberto rionda (guitarras y teclados) y reimond leich (ramón lage, voz), ambos en avalanch, y jorge otero (bajo) y danny montgomery (batería), ambos en stormy mondays. tocan versiones, algunas muy cambiadas, otras no tanto de grupos pues de su infancia, de grupos que les gustaba hacer alguna version, etc. la producción está impecable. ahora los highlights del disco:roxette - the look - conservando el espíritu de la original, le dan un toque funk metal, quizás me atrevería a comparar el resultado final con algo del pornograffitty de extreme.creedence clearwater revival (los creedence, para los amigos) - have you ever seen the rain? - aunque la version de ñu está mejor, está está muy bien, sobre todo el agudo final de leich.pet shop boys - suburbia. la canción más burra del disco, a veces un poco thrashy, con reimond moviéndose en tonalidades similares a las que usaba en su ex-grupo de thrashcore paco jones y con un estribillo brutal. se me ponen los pelos de punta cada vez que reimond grita "in subirbiaaaa!!".dire straits - brothers in arms - una de las más bonitas de los ingleses liderados por knopfler, aquí queda muy fiel, con rionda a la altura de las circunstancias, casi igualando en sentimiento al maestro, clavando algunos solos y otros modificándolos, y ramón cantando con mucho sentimiento.la producción ha quedado exquisita, como ya he dicho. lo que me ha sorprendido es rabon, es una caja de sorpresas ese tío, nunca sabes con qué te va a salir. ahora hace agudos, no muchos, pero sí algunos, hace una semana (que coño, 1 minuto antes de oir la canción) habría apostado 2 euros a que ramón no llegaba tan arriba, pues llega. y poniéndose en primer puesto en mi lista de cantantes favoritos, casi compartiendo puesto con mr. gildenlow. cuando conozca en persona a gildenlow quizás supere a reimond, pero ahora están empatados. el resto de canciones no me han llamado mucho la atención, quizás porque antes no las conocía, quizás porque no prestaba atención, bueno, la de no doubt sí me ha gustado también.stunned parrots han colgado el disco en la web, no perdéis nada por escucharlos, es más, seréis mejores personas y en el valhalladisfrutareis de walkirias y de comida gratis.alguna recomendacion para bajarme algun shoot em up que esté bien?



entrada de exar @ 00:43  
      
         0 comentarios






sábado, junio 03, 2006



	 cosa
    


vi esto en el blog de livare y ya de paso me meti en el grupo de prog metal (ya que en los 5 grupos que estaba antes, solo habia un minimo de ambiente en el de rafabasa).top 10ñupain of salvationavalanchhelloweensavatageblind guardiansilver fist / muroragebruce springsteenmegadethñu what was the first song you heard?mmmm... no recuerdo bien, de eso debe hacer 4 o 5 años, quizás fuese... a golpe de látigo what is your favorite album?joder, no se que responder... mmm... quizás 20 años y un día what is your favorite lyrical line? "somos parte de una leyenda, nadie nos puede aplastar"- sé quién what is your favorite song?1.sé quién2.cuentos de ayer y de hoy3.el juglar4.la galería5.yo para tí what is a good memory you have?sé quién me ayudó mucho en una etapa de mi vida. is there a song that makes you sad?esperando me parece una cancion muy melancólica y muy triste, evocando una época que no volverá y unos amigos que nunca debieron cambiar. how did you get into them?un amigo de la revista alianza que va a veces a mi pueblo en verano me dejó un disco llamado tributo a ñu. es curioso, conocí a mi grupo favorito por un tributo.pain of salvationwhat was the first song you heard?imago what is your favorite album?be what is your favorite lyrical line?"under the icon's weight the old thought's lay, under the cross so still and pale..." (lilium cruentus) o "for i am every forest, i am every sea, i am everything, i am you and me..." de martius what is your favorite song?1.lilium cruentus2.iter impius3.undertow4.oblivion ocean5.idioglossia what is a good memory you have?be ha sido la banda sonora de este curso. is there a song that makes you sad?muchísimas, undertow, oblivion ocean, iter impius, ending theme... how did you get into them?había oído hablar de ellos en los foros de rafabasa, pero no me decidía a bajarlos, entonces, miré en encyclopedia metallum y vi que la mayoria de los discos tenían más de un 95% de puntuación así que bajé be para probar (allá por noviembre u octubre), y fue una decisión muy acertada.avalanchwhat was the first song you heard?madre tierra what is your favorite album?los poetas han muerto what is your favorite lyrical line?"déjame morir en tus brazos y así un instante tal vez podré ser feliz... esta vez la vida se ríe de mí, ahora toca su fin aunque quiera vivir... quiero ver tu rostro otra vez ahora sé que siempre estaré junto a tí aunque vaya a morir... cuentan que las noches de invierno se ve nacer una flor donde no llega el sol... por amor..." (cambaral aka la-cancion-más-bonita-del-mundo). what is your favorite song?1.cambaral2.niño3.lágrimas negras4.alma en pena5.madre tierra what is a good memory you have?el día que les pude ver en directo, y luego estuve hablando con ellos, aunque no pude oír cambaral en vivo... is there a song that makes you sad?alborada, el hijo pródigo, vientos del sur, antojo de un dios, ecos de vida... how did you get into them?me los recomendaron, no recuerdo quién, quizás fue el mismo que me recomendó a ñu.helloweenwhat was the first song you heard?power what is your favorite album?the dark ride what is your favorite lyrical line?"is there any wonder? why we take about? was it for love? or to let sin abound? isn't it a wonder awake from blood thick dreams... remove all the stones from our hearts... we must now believe, oh, will we find a way to the other side headed for a light? who is holding the key? why we can't see the dark ride?" (the dark ride) what is your favorite song?1.salvation2.nothing to say3.sole survivor4.born in judgement day5.before the war what is a good memory you have?the dark ride fue uno de los primeros discos originales que me compré. is there a song that makes you sad?forever and one, don't stop boing crazy how did you get into them?vi un vídeo en vh1rockssavatagewhat was the first song you heard?edge of thorns what is your favorite album?streets, edge of thorns what is your favorite lyrical line?"i never wanted to know, never wanted to see, i wasted my time, till time wasted me" (when the crowds are gone) what is your favorite song?1.believe2.he carves his stone3.morphine child4.when the crowds are gone5.follow me what is a good memory you have?believe es mi balada favorita. is there a song that makes you sad?follow me how did you get into them?llevaba detrás de ellos y ya había oído una desde hacía mucho, pero nunca me decidía a bajarlos entonces un día los bajé.blind guardianwhat was the first song you heard?mirror mirror what is your favorite album?nightfall in middle-earth what is your favorite lyrical line?"still i hear the scream of thousands: crucify! crucify!" (the script for my requiem) what is your favorite song?1.mirror mirror2.majesty3.the script for my requiem4.blood tears5.whem sorrow sang what is a good memory you have?nightfall in middle-earth fue la banda sonora cuando iba a tercero is there a song that makes you sad?the bard's song, skalds and shadows how did you get into them?un amigo me los recomendósilver fist / murowhat was the first song you heard?mirada asesina what is your favorite album?ave fénix what is your favorite lyrical line?"vives en una ilusión, tu tiempo ya pasó, el tren partió y no te esperó, aprovecha una vez más, se acerca tu final!!" (predicador) what is your favorite song?1.contra la pared2.predicador3.en llamas4.desengancha5.lujuria what is a good memory you have?la foto con silver is there a song that makes you sad?"puedo vivir sin tí" how did you get into them?el amigo de alianza, estos sí que me los recomendó él, y entonces yo me compré el recopilatorio "enterrados en vivo".ragewhat was the first song you heard?falling from grace pt. i: awaking the nightmares what is your favorite album?soundchaser what is your favorite lyrical line?"oooooh, this insanity is killing meeee" (insanity) what is your favorite song?1.great old ones2.days of december3.wake the nightmares4.defenders of the ancient life5.set this world on fire what is a good memory you have?no recuerdo. is there a song that makes you sad?no. how did you get into them?probando.bruce springsteenwhat was the first song you heard?"tunnel of love" what is your favorite album?"live in new york city" what is your favorite lyrical line?"but i remember us riding in my brothers carher body tan and wet down at the reservoirat night on them banks id lie awakeand pull her close just to feel each breath shed takenow those memories come back to haunt me, they haunt me like a curseis a dream a lie if it dont come true" (the river) what is your favorite song?1.the river2.countin on a miracle3.growin' up4.roulette5.my love will not let you down what is a good memory you have?he crecido con él, lo escucho desde los 8 o 9 años, la cantidad de buenos recuerdos que me trae no cabría en este blog. is there a song that makes you sad?cientos: the river, nothing man, you're missing, drive all night, atlantic city, if i should fall behind... how did you get into them?mi padre lo escuchaba y yo pase a escucharlo.megadeth what was the first song you heard?train of consequences what is your favorite album?rust in peace what is your favorite lyrical line?"a tout le monde, a tout mes amis, je vous aime, tralaralalra" (a tout le monde) what is your favorite song?1.tornado of souls2.hangar 183.die dead enough4.holy wars... the punishment due5.a tout le monde what is a good memory you have?ninguna. is there a song that makes you sad?"trust" how did you get into them?quería oír algo de buen thrash



entrada de exar @ 13:25  
      
         0 comentarios






domingo, mayo 28, 2006




sonando:leyendo:viendo:jugando:ey que sepais que esto no ha muerto, esque estoy muy ocupado con los examenes. bueno, el concierto de centinela estuvo de puta madre, un gran concierto de heavy metal 100% con un grupo manteniendo el tipo a pesar de la escasa afluencia de público, y el cantante que lo borda todo, de hecho, me gustaron tanto que su ultimo disco me tuvo reenganchado y ya esta en mi top 10 de este año, al menos en cuanto a lo nacional se refiere.estoy reenganchado mucho a bruce springsteen de nuevo, estoy pillandole nuevos matices. muchisimo feeling, luego temas mas rockerillos, pero los temas lentos son para llorar (drive all night, the river, atlantic city...). ademas tienen uno de los mejores dvds que he visto de un grupo en directo (compartiendo estanteria con be (live) de pos, rude awakening de megadeth, y ahora no me acuerdo de que mas xd), "live in new york city" o tambien conocido como "tratado de como hacer un concierto de rock", para mi, así debe ser un concierto de rock and roll puro y duro, con actitud, feeling, alegría, caña, etc.bueno la semana siguiente tengo los examenes deseenme suerte.



entrada de exar @ 19:26  
      
         0 comentarios






sábado, mayo 06, 2006



	 pokeball atrapalo!!!
    


sonando: perzonal war - new ageleyendo: nada. ah, si, l.a. confidential pero bahviendo: nadajugando: nadabuenas. como podeis ver he hecho unos cambios en el template porque por ejemplo las secciones de "web de la semana" llevaba ya 7 meses con la misma web de la semana porque me daba weba poner otra. he quitado las reviews últimas y las próximas reviews, y he añadido la cosa cool de lastfm que pone las últimas canciones que he escuchado, y esque he tenido una odisea. los que no sepáis cómo va, pues en tu profile tienes varios "charts", los grupos que más has oido, las canciones que más has oído, las últimas canciones oídas, etc, son en general encuestas mas o menos para que os hagáis una idea, que tú pues cuando oyes canciones con winamp gracias a un plug-in llamado audioscrobbler te manda la info con las canciones que has oido a la web de lastfm y ahí se almacenan en tu perfil. pues hace 2 semanas me registré y yo pues estaba todo feliz, pero de repente mi puto winamp dejó de enviar la info con los títulos de las canciones y no sé por qué no se me guardaban en el perfil. intenté todo, pero no pude. pues ayer por la tarde y gracias a que tengo otra dirección de correo pues me hice otra cuenta, y a ésta sí me sube las cosas, perfecto. ahora el problema que tengo es que en todas las charts que debería haber sólo me aparece una, la de las canciones más recientes. espero que se solucione porque si no me voy a cagar en su puta madre.bueno pues nada, ayer se suponía que iba a haber concierto de sherpa en la sala oxido pero se suspendió el concierto por razones no muy claras, así que nada, esta mañana he ido a tipo a devolver la entrada y me han devuelto el dinero. parece que alguien se ha empeñado en que no vea "los rockeros van al infierno" en directo (ya que barón no la tocaron). de todas formas, hoy en el auditorio tenemos concierto de centinela, que hacen un heavy bastante en una onda judas. no son santo de mi devoción, pero alguna canción tienen que mola.



entrada de exar @ 15:12  
      
         0 comentarios






lunes, mayo 01, 2006



	 tururu
    


sonando: helloween - deliberately limited preliminary prelude period in zleyendo: l.a. confidentialviendo: sonata arctica - for the sake of revengejugando: ---------bueno, hoy es el santo de nosequien y es el día del trabajo, y en un alarde de paradojismo y de incongruencia hoy es un día en el que no se trabaja. precisamente el día del trabajo sería el único día del año en el que tendríamos que hacer algún esfuerzo no?hum, ahora que escucho time of the oath de helloween me doy cuenta de que cuando empieza el estribillo tiene unas lineas de bajo muy guapas.pasemos a otra cosa, mariposa, ya tengo el esperado dvd de sonata arctica, for the sake of revenge. a nivel vocal, que era lo que me daba miedo, kakko lo hace de manera casi sobresaliente. por ejemplo, el agudo de "my land" cuando dice "you'll never take awaaaaaay!!" pues esta claro que eso en directo no le va a salir en la vida, pero otras como "the cage", "fullmoon", y bueno, en general bastante bien, un 8'5 para el señor tony kakko. como frontman todavia lo veo un pcoo que le cuesta, creo que debería poner poses más trues, moverse más, hacer más el chorras con el público, porque el verdadero showman del grupo es jani, el guitarrista, se le ve un tío muy simpático y muy heavy, moviéndose sin parar y haciendo headbanging y de todo. a nivel técnico el grupo bastante bien, tommy portimo cumple muy bien, el bajista no se le oye y no se mueve, jani excelente, y tony lo ya dicho. henkka, pues... no se, sus solos hay algunos que no le salen, por ejemplo, el de "fullmoon" hay una parte que la deja en blanco, no sé por qué, o el del principio de "the cage" lo destroza completamente, pero bueno, los suyos bastante bien y graciosa la parte que se carga el teclado contra el suelo (esperemos que mario, el teclista de mi grupo, no vea esa parte, porque desea por encima de todo un teclado roland ax-7 como el que tiene henkka y no se si va a soportar ver como destrozan uno delante de sus narices). el set-list es una puta mierda, vamos, esque no se como pueden haber elegido un setlist tan malo, no tocan white pearl black oceans, ni wolf&raven, ni wildfire, bah, anda que no faltan temazos y no sobra mierda. bueno, un 8 al dvd, esta bien pero podria estar mucho mejor. y henkka, aprendete el puto solo de the cage.me he comprado el rip de megadeth en edicion remasterizada con 4 bonus-tracks por 5 euros y libreto aumentado. me gustan las reediciones que están sacando ahora los de tipo (la tienda de musica) muy baratas de precio. así sí que merece la pena tener los cds originales, pero a 20 euros no.hace casi un año (13 de mayo de 2005) tuve el placer de ver a barón rojo en directo. el viernes tendré el placer de ver a sherpa en solitario en concierto, ya compararé a ver quien es mas r0x0r.



entrada de exar @ 20:13  
      
         1 comentarios






miércoles, abril 19, 2006



	 etos
    


eternal tears of sorrow, o el grupo que me va a tener enganchado los proximos meses. quizás no sean los más originales, ni los mejores músicos, pero tienen unas portadas buenísimas, calidad no les sobra y son lo mas powah que he oido en mucho tiempo, me enganchan, cada nota que componen encaja perfectamente con el resto, mezclando muchos estilos pero siempre con el melodeath (bastante melo) por bandera, con pasajes más heavies que un atun con chupa y tachas y otros mas blacks que pegar a los skaters con un bate de beisbol con clavos.waltari - yeah! yeah! die! die! a death metal symphony in deep c, con un titulo tan true no podia ser un mal disco. muy death metal (como el nombre indica ¬¬) algo de progresivo, algo de industrial, orquestaciones presentes a lo largo de todo el plástico, cosas más thrash, otras mas power, mucho black, bastante bien. debo darle más escuchas pero me ha gustado mucho.por lo demás pues nada, apoyando al villareal que han demostrado ser el mejor equipo de europa con diferencia (si, una opinion absolutamente subjetiva peroincreiblemente cierta). me he sacado un 7'5 en fisica, que cool. creo que ya voy entendiendo dibujo axonometrico aunque la profesora que tenemos parece bastante reacia a explicar bien las cosas. me apetece jugar al fronton, hace mucho que no juego, es el mejro deporte del mundo. hace unas semanas estuve intentando jugar al paddle en mi pueblo, y al principio yo no queria, pero viendo que de contrincante tenia a un pijo de mierda que durante todo el dia me estuve aguantando las ganas de empalarle por subnormal decidí jugar, y se comio tres bolazos por lo menos. lo mejor fue que creyo que le daba sin querer. luego jugue al fronton contra mi primo y le gane. fue la ultima vez que he jugado al fronton y tengo mono, ademas porque no es por echarme rosas pero soy un fiera.es un gran deporte.hasta otra.



entrada de exar @ 22:53  
      
         0 comentarios






miércoles, abril 12, 2006



	 releases
    


yo tb quiero hacer review de lo que llevamos de año:devin townsend band - synchestra --> una locura de disco, heavy, progresivo, melódico, burro, de todo.evergrey - monday morning apocalypse --> el que más me gusta de estos tíos. no tan progresivo, más rockero y melódico, pero suena a evergrey 100%.rage - speak of the dead --> una vuelta de tuerca al sonido de rage, aquí con orquesta sinfónica, mucho más progresivos, pero se mantienen fieles a su sonido, mucha crudeza y melodía a la vez.egraine - once lost now found --> folk metal, no me gustaron en exceso, además la producción es una mierda.doro - warrior soul --> alguna canción buena, pero para mí una decepción, porque la jefa puede dar mucho más.summoning - oath bound --> black/viking muy atmosférico. impagable la canción "today is a good day to die" en lengua orca.beyond fear - dto --> por separado, las canciones son pelotazos, pero todas juntas forman un disco inescuchable de un tirón, acabas hasta los huevos. eso sí, ripper es una bestia.blind guardian - fly --> psché, el tema título demasiado experimental para mi gusto.luca turilli - the infinite wonders of creation --> un disco precioso, muy muy muy bonito, nada que ver, nada, con rhapsody.luca turilli's dreamquest - lost horizons --> un disco interesante, bastante modernete y electrónico.dragonfly - domine --> no es un mal debut, pero creo que pueden dar mucho más estos chicos. tienen algun tema muy bueno, me alegro que salgan bandas así en mi país.vanden plas --> christ.0 --> gran disco de prog, bien ejecutado, buenas composiciones, no aburre, me gusta.the alien blakk - modes of alienation -->mezcla paranoica entre todos los estilos de musica que existen desde el thrash metal mas bestia hasta el flamenco pasando por la música clásica, un dsico instrumental con dave efellson al bajo. bastante bueno.angelus apatrida - evil unleashed --> por fin un grupo de thrash tan bueno en mi país, a la altura de los mejores megadeth, y es solo el debut!! una de las sorpresas del año!!!tankard - beauty and the beer --> el beer metal vuelve. un poco mas bestia que el anterior, pero sigue en la misma onda. space beer for everyone!!beyond twilight - for the love of art and the making --> no soy muy seguidor de este grupo, pero este disco tiene partes realmente buenas, aunque otras no me agradan en exceso.saeko - life --> lo único que mejora con respecto al anterior es la producción. no es un mal disco, pero tampcoo muy bueno.edguy - rocket ride --> una colección de himnos impecable. uno de los discos del año, a ver quién lo supera.twilgithning - bedlam --> salvo 1 canción de 4.ensiferum - dragonheads --> salvo 2 canciones de 6.omission - the day of your death arrives --> thrash metal con toques de black a cargo del ex-muro "patillas", un buen disco, lástima de la producción.queensryche - operation: mindcrime ii --> no llega al primero, pero está muy interesante.saurom - juglarmetal --> el mejor del grupo, mucho más heavy que los anteriores.se esperan con impaciencia los discos de avalanch, ñu, symphony x, judas priest, manowar, pain of salvation, blind guardian, wintersun, ensiferum, silver fist, siddharta, persuader, metallica, mercenary, orden ogan, lujuria, beethoven r, axel rudi pell, que seguro que (salvo manowar que los oire para reirme) no defraudan.conseguí vender mi ampli y me he comprado un behringer ultrabass de 100w



entrada de exar @ 23:45  
      
         2 comentarios






lunes, abril 10, 2006



	 sorpresas.
    


sonando: evergrey - lostleyendo: etica para amadorviendo: nosferatujugando: na.hoy he tenido una sorpresa. un sorpresón. el caso esque corrían las 14:00 y llevaba de weba tremenda desde las 10:00 tirao en el sofá ya no sabía que posturas probar, cómo rascarme los atributos, etc, un aburrimiento total, cuando llaman a la puerta de mi casa y abre mi madre y entran dos chicas a las cuales una es una buena amiga pero la otra ni idea, y me dice "no te acuerdas de ella?" y yo he hecho mas o menos este gesto:y luego ya me han explicado quién era y resultó ser una amiga que conocí en 3º de infantil y que se fue de mi colegio en 1º de primaria, lo que quiere decir que hacía casi 10 años que no la veía. no me acordaba 100% de ella pero algo sí.me he alegrado mucho, porque joder, es de esas personas que  dices "una pena, no las voy a volver a ver en mi puta vida" pero luego llega el día menos pensado y te encuentras con ellas. ha sido totalmente inesperado, si me preguntas ayer que cuántas posibilidades creía yo que tenía de volverla a ver... quizás te habría contestado que menos de un 3% de posibilidades, pues hoy ha venido a mi casa y luego nos hemos ido por la noche a dar una vuelta.hoy ha sido un gran día.



entrada de exar @ 23:53  
      
         0 comentarios






sábado, abril 08, 2006



	 cronica de ayer
    


sonando: axel rudi pell - oceans of time (y llorando)leyendo: ética para amador, el cuervoviendo: dbz, padre de familia jugando: mechwarrior - vengeance.ayer estuvo bien. no fuimos al colegio (para qué ir el ultimo día, para jugar al ahorcado toda la puta mañana?). fuí a casa del pelos a eso de las 12 y media y vi que habia venido juan, que es un buen amigo que antes venia a mi clase pero este año se fue internado a palencia porque juega en la selección española de voley y hay concentración permanente. la ultima vez que le habia visto fue en navidades. estuvimos con él y luego nos fuimos a recoger a collazos a casa del chori (ex-guitarra y voz de mar negro, tocó en un ensayo con nosotros) y vimos el video que han hecho entre unos amigos, llamado los cagalástimas. había cortos que eran divertidos pero otros sinceramente me daban asco, aunque habia gente a la que le daban risa (ej: hay un tio comiendo galletas para perro en un tazón de leche, vomita encima, se come el vomitao, vuelve a vomitar, se lo vuelve a comer...... y cosas peores que no voy a citar). un film para estómagos a prueba de balas.nuestro plan era ir a comer al pizza jardín por varias razones:es barato.buena comida.abundante cantidad.la camarera esta buenallegamos y según ví estaba casi vació, pero creo que el jefe (que tiene unas pintas de marica de playa que lo flipáis) nos vio pinta de más jevis que un atún encueretado y con tachuelas dijo:lo siento, no hay sitionos fuimos a varios sitios los cuales sí estaban llenos así que al final acabamos en el telepizza, pedimos 4 familiares y nos las zampamos entre 4 personas. nota: 6 horas después de terminar con el último pedazo de pizza todavía la notaba en el estómago. decir que yo que tengo un hambre insaciable cada dos horas y que tengo que comer algo para no morirme de hambre cada dos horas no probé bocado hasta hace 4 horas que desayuné una torrija.las torrijas deberían ser como el aire, que hubiese por todos los lados.bueno, pues luego fuimos al parque de la constitución donde me eché un rato la siesta, fuimos a casa del pelos de nuevo, jugamos un rato al fifa2006, perdimos 9-1 al mus (ejem, si, es cierto, pero esque no me salieron más de 4 jugadas buenas en 3 vacas que jugamos) contra marcos y el pelos y vimos el obligado capítulo de oliver y benji. luego pues fuimos a donde estaba la gente y tal pues eso lo de siempre, hablar, ir a bardales, futbolín...esa fue la unica foto de ayer, somos marcos, yaiza y yo.bueno, esta tarde tenemos ensayo y luego iremos  aver v de vendetta.y marta, desde aquí animos, si el pasa de ti pues pasa tu de él.



entrada de exar @ 14:49  
      
         0 comentarios






jueves, abril 06, 2006



	 cacho actualizacion
    


sonando: pain of salvation - iter impiusescuchando: rage - speak of the dead, pos - discografía xd, labrie - elements of persuasion leyendo: ética para amador viendo: ice age ii, the crow ii jugando: mechwarrior iv: vengeance (<---- r0x0r)  decir que aprobé el examen de recuperación de dibujo con muy buena nota, que se entere la otra profesora de lo que soy capaz. hoy tuvimos unos ejercicios de física, bueno, yo creo que los he hecho bastante bien excepto el último que había que plantear un sistema para hacerse caca encima y no me ha dado tiempo a terminarlo caguen to.no se a quien coño le voy a vender el ampli, porque se lo iba a vender a una minipunki de esas que luego en el fondo son mas pijas que el cocodrilo de lacoste. me dijo que sí que me lo compraba que tal y que cual. la semana pasada me dijo que esque pasaba que si noseque de que su tio le habia regalado así por las buenas un amplificador. ojo, no un amplificador cualquiera, su tío sí que había buscado y requetebuscado, porque le regaló nada más ni nada menos que un marshall de 50 wattios. no es por nada, pero los marshall de 50w para bajo tienen un inconveniente y es que no existen. mira que me jode la gente hipócrita que no sabe decir la verdad. una cosa es una mentira piadosa, yo que sé, como cuando a alguien lo atropellan y se le salen los intestinos por la tripa y tiene el hígado destrozado, pues decirle "te vas a poner bien" todavía lo acepto, pero no saber decir que no y poner excusas estúpidas lo odio. coño, di "no quiero comprar tu puto ampli", y me vale, pero no me cuentes batallas de tu tío. además, joder, qué tío tienes, no? que majo, que te regala un ampli que en el caso de existir costaría por lo menos 450 euros y rebajándolo muchísimo. yo por mi cumpleaños a lo mejor entre todos los tíos (y no son pocos) saco 150 euros y a lo sumo sumo sumo sumo sumo sumo, y la verdad no me quejo, mis tíos no tienen por qué darme más, creo que está bien así. pero coño, dí la verdad. "no, esque resulta que si mi tío...". cojones tu tío.a otra cosa, mariposa.pain of salvation - be. bajad ese disco. es la prueba de que todavía queda esperanza en la humanidad. qué discazo. de los mejores que he oído. de todo, tenemos en el disco: blues, gospel, música étnica, algún riff que te puede recordar a los metallica del black album, heavy más modernete, progresivo, rock, buenos solos, y como colofón final, la genial balada iter impius. con una letra tremenda, una interpretación vocal envidiable (esos gritos del final son... bufff.....), y es que te imaginas totalmente a mr money ahí en su reino de las ruinas plantándole cara a todo lo que se ha puesto en su contra... este grupo, admiro su feeling. su forma de hacer algo original, no suenan a nadie, suenan a ellos. quizás las producciones que lleven no acompañen mucho, creo que deberían cuidar ese aspecto, pero cuatro discos que he escuchado de ellos, qué maravilla. the perfect element, muy metalero, con ese pasaje speed en idioglossia, con el estribillo de ashes a toda velocidad... remedy lane, con tantos temazos como canciones tiene el disco, undertow se erige como una de las mejores canciones jamás hechas, el tramo final cuando mete el subidón (let me die, let me bleed, let me break the things i love, i need to cry, let me burn it all!!! let me take my fall!!!! just let me bleed...) es simplemente flipante. 12:5, o el mejor acústico hecho por esta raza de seres descerebrados a la que pertenecemos y que habita este planeta. las canciones toman un nuevo papel, muy relajante, precioso, el toque que le dan a ashes es sublime. y be, o la obra maestra. un disco alejado en parte de todo lo que venían haciendo, mucho más alegre, al menos en lo musical, no tan oscuro como lo que hacían. las letras son perfectas, litium cruentus, con ese "semi-rap" a ritmo de guitarrazo eléctrico, flipante. dea pecuniae, el final mola un montón, con mr money burlándose e ironizando sobre todos los consumistas y sobre los capitalistas exacerbados (entiendase lideres de multinacionales, trabajadores corruptos...). imago, con esas flautitas y esas cosas, y esa forma tan poética de cantar de daniel gidenlow...mencion especial para el cantante. el mejor del mundo quitando a jc molina sin duda. canta de todo. desde ponerse en plan miguel de cervantes que parece que te está recitando una poesía más que cantando (imago) a ponerse a cantar líneas muy melódicas (trace of blood), ponerse muy muy muy burro (litium cruentus en el be - live), algún rap, subir hasta tonos inimaginables, bajar hasta tonos inimaginables... de todo. jodidamente de todo. objetivamente, el mejor cantante del planeta. además es el genio que está detrás de toda la música, pues es el que compone la mayoría. es un tío muy joven, con muchísimo futuro por delante y al que me gustaría conocer en persona. sabe de todo, de hecho be es un disco haciendo una reflexión muy profunda sobre el sentido de la vida, la religión y el dinero (y soltando verdades como puños) el tío ha estudiado muchísimas ramas de filosofía. pero no sólo es unfilósofo, es alguien que tb ve el tiempo para divertirse (por ejemplo, actualizó su pagina web poniendo: por fin me he pasado el diablo ii jugando en lan con mi mujer y el teclista del grupo), y además es un genial guitarrista (aunque la guitarra que lleva no me gusta en exceso). en definitiva, un genio, quizás sólo varias milésimas por debajo del genio absoluto, jc molina. esperemos que ese proyecto que mike portnoy quiere hacer con él cuaje.también he estado redescubriendo running wild. tienen verdaderos himnos. power-speed metal de los 80 con huevos y actitud.----mañana nos dan las vacaciones. creo que iremos a comer al pizza-jardín, un restaurante nuevo que está muy bien de precio y te dan comida abundante y de calidad. bastante bueno. quizás ya deberíamos de dejar el chino por un momento yendo desde que teniamos 11 años a comer todas las veces que nos daban vacaciones jejeje.luego, pues sera lo que mis piernas quieran jejejejeje.



entrada de exar @ 19:40  
      
         0 comentarios






viernes, marzo 31, 2006



	 wenas!¡!¡12¡1¡21¡¡34219047231581234'
    


weno, pos que eso, que tal os trata la vida.vendo el ampli, 25w, para bajo, perfecto estado, 50 euros.



entrada de exar @ 23:39  
      
         0 comentarios






domingo, marzo 19, 2006



	 ...
    


seh, llevo mucho sin actualizar, me daba una weba que te cagas troncos. asi que la actualizacion de hoy será masivamente larga ya que tengo hasta la hora de dormir libre xdd.1.- examenes y resultadosya tuvimos los examenes, concretamente los dias 9 (filosofía y dibujo técnico), 10 (lengua y mates) y 13 (inglés y física) de marzo. estudié un cojonazo,muchísimo más que para cualquier evaluación. los resultados se han visto agradecidos: 7 en matemáticas, 7 en filosofía (alguien tan burro como yo tiene dificil sacarse esa nota, aunque me considero una persona filosofica pero tengo una filosofia un tanto bizarra) y 7 en lengua (que se entere la profesora, que me suspendio el trimestre pasao).ahora, lo que me revienta las pelotas. el examen de dibujo técnico del jueves. el caso es que lo sabía, lo sabía, y lo sabía. todo lo del diédrico me lo sabía, las cónicas me las sabía (al menos, lo verdaderamente importante y no la jodida estupidez que preguntó de cómo construir una parábola por puntos que me parece un método totalmente impreciso ya que es prácticamente a mano alzada, yo considero que esta clase de métodos pues como curiosidad está bien pero dada su imprecisión no me parece algo relevante para preguntar en un examen [además esa fue la única pregunta de cónicas, teniendo además hipérbola y elipse para preguntar sobre ellas]). pero bueno, llegué al examen y no sé qué me pasó, que puse tonterías, tonterías que en cualquier otra situación no hubiese puesto, ya que, repito, sabía hacerlo. aparte, la cacho cabrona de la profesora un ejercicio que sí hice bien me lo tachó, y ahora apenas pude reclamar algo porque se ha cogido la baja por maternidad. sé que aún que ese ejercicio me lo hubiese contado como bueno, no habría aprobado, pero me toca las  bolingas que ésta profesora evalúe como le sale de los cojones y si la caes mal te evalúe mal. como la vea un día por la calle su recién nacida hija recibirá un hachazo y una patada-en-la-boca (entendeis lo de la filosofía bizarra?? xdd). otra de las cosas que me revienta los cojones de ésta profesora es que haya gente que con un 3 en un examen y un 5 en otro las haya aprobado, y a mí, con un 4 en éste examen y un 7 en el otro me haya dejado en el cuatro, o sea esque no me jodas, ¿ahora entienden eso de "tu me caes bien, te apruebo, tu me caes mal, te suspendo"? pues la sustituta que nos han enviado es bien maja no como la otra, explica bién las cosas, nos hace hacer las cosas de forma más directa y no dando todas als vueltas que daba la otra para resolver un ejercicio. qué pena que sólo va a estar éste trimestre, se podía quedar y perdíamos de vista a la otra.bueno, esas cosas aparte, el caso es que he cateado dibujo y lo recuperaré el lunes 27.2- qué hay de mi vida?pues no hay nada nuevo bajo el sol. estoy jugando a mechwarrior 4 : vengeance, un juego de simulación que recomiendo a todo el mundo sobre todo si son fans de la saga battletech. ya me he cansado del need for speed most wanted (es que los juegos de coches me acaban hartando). el mechwarrior está realmente bien, mu realista, simulador de verdad, no arcade de mierda como otros. muy parecido a los libros, lo que no entiendo es el argumento, no sé en qué etapa se sitúa, pues no sé cuándo davion lucha exclusivamente comtra steiner. he reconocido varios mechs que había en el libro como uziel, atlas... lo que pasa es que no encuentro un mech  a mi medida, al menos, el que encuentro que puece llevar más de 60 toneladas, no tiene compartimento para meter a mi gran amigo el señor don cañón proyector de partículas al que también se conoce como cpp. pueden llevar un cañ´n gauss, pero no termino de aprender a manejarlo. también estoy algo enganchado a call of duty ii, muy bueno, me encanta, algo flipao, pero aún así disfruto jugándolo.3- winter's tale (/güinters teil)sobre mi grupo, pues ya tenemos local (creo que lo dije, no?) y seguimos sin cantante. el otro día cuando era la hora de irnos, salimos y álvaro (guitarra líder) se quedó dentro, y juanichi (batería) cerró la puerta. para abrirla, le obligamos a cantar green day. además para rematar la jugarreta (travesura como diría emilio [un amigo] xdddd verdad mario?)lo grabé con el mp3. tengo la grabación pero no la subiré por respeto a nuestro guitarrista. nada más así remarcable.4- cosas variasestos días hemos estado llendo a casa del pelos y saliendo por ahí a dar vueltas. en casa del pelos hemos visto varias películas buenas y otras no tanto. entre ellas están: bob sponja, la caverna del mal (churrazo, der meister!!), big, team america, y hoy íbamos a ver el cuervo pero parece ser que no.ayer salimos a dar vueltas por ahí. ocurrió algo gracioso:sabeis que han hecho una ley por la cual los menores de 18 años no pueden entrar a los bares donde se permite fumar, y que esa ley no se respeta en ningún sitio, ninguno, ninguno, ninguno. salvo un lugar en guadalajara, sí.entramos a un bar llamado "el boquerón".yo:- ¿por favor, el servicio?mujer en la barra:- primero buenas noches.yo:- *(pienso)será gilipoyas* buenas noches, el baño?mujer en la barra:-por ahíbien hasta ahí nada fuera de lo normal.chorizo (un colega):-tienen bocata de tortilla de patatas?mujer:- pero... ¿teneis la edad?se nos quedó la cara en plan ¿qué cojones dice la tía esta?chorizo:- edad pa un bocata?mujer:- no, para entrar aquí.¡tócate los cojones! o sea que hay un bar donde se respeta la ley esa!! y digo yo, ¿pierde algo la tia esa por vendernos un jodido bocata? ¿va a venir la policía justo en ese preciso instante? mujer:- venga, que si queréis os lo vendo.collazos:- claro, nos lo vendes y nos echas no?así que cojimos y nos fuimos. será cabrona la tía esa. no nos dejaba entrar, pero como quería cobrar la cacho perra. que se joda, nos fuimos  a otro sitio a por un puto bocata.tened cuidado, menores de 18 años con la tortilla de patata. por todos es sabido el subidón que te mete, y que es una sustancia ilegal, cuya posesión está multada con penas de hasta 95 años y 3 semanas de prisión. ¿por qué hay tanta gente en discotecas multitudinarias como radical? ah... porque ahí se pasa tortilla de patatas. aquí en mi casa la tortilla la tenemos escondida en un falso fondo en una baldosa en el cuarto de baño por si acaso vienen los de narcóticos a registrarnos la casa. al día siguiente de tomar tortilla de patata te levantas con un resacón que ni treinta litros de absenta, tíos. cuando llegas a tu casa tu padre te huele el aliento y casi le da un infarto: "tu... tú... tú! has estado tomando tortilla de patatas!! qué te hemos hecho tu madre y yo para merecer esto!!". también hay clínicas de rehabilitación por si eres un tortilladepatatásmano, que es una seria enfermedad. cada pinchito de tortilla cuenta, cada vez cuenta, es un consejo de la fundación de ayuda contra la drogadicción. di no a las drogas.es tu futuro lo que está en juego.



entrada de exar @ 19:23  
      
         0 comentarios











datos personales

nombre:  exar 
lugar:  guadalajara, guadalajara, spain 
me llamo jose, me gusta el heavy metal, alto, delgado pero sin exagerar, rubio, ojos marrones.
ver todo mi perfil


fotos se quien


deja un comentario









mi banner para afiliarme



afiliados









la danza de los mil links

basa rock mas metal
sitio oficial de avalanch
encyclopaedia metallum
biblioteca de tablaturas para guitar pro
foros jediklan
sitio de la musa oficial de se quien
fanzine alianza

posts recientes

me he mudao a www.fotolog.com/pepedelamancha
tururu!!!
la letra.
jon oliva's pain - maniacal renderings
true metal
actualizacion
bubba ho-tep
ialoleilo
1
la verdadera historia de michael kiske

archivo...

agosto 2005
septiembre 2005
octubre 2005
noviembre 2005
diciembre 2005
enero 2006
febrero 2006
marzo 2006
abril 2006
mayo 2006
junio 2006
julio 2006
septiembre 2006
noviembre 2006
diciembre 2006
enero 2007
febrero 2007
junio 2007

estadã­sticas y contador...







contador gratuito




enlaces

google news
edit-me
edit-me

entradas anteriores

me he mudao a www.fotolog.com/pepedelamancha
tururu!!!
la letra.
jon oliva's pain - maniacal renderings
true metal
actualizacion
bubba ho-tep
ialoleilo
1
la verdadera historia de michael kiske

archivos

agosto 2005
septiembre 2005
octubre 2005
noviembre 2005
diciembre 2005
enero 2006
febrero 2006
marzo 2006
abril 2006
mayo 2006
junio 2006
julio 2006
septiembre 2006
noviembre 2006
diciembre 2006
enero 2007
febrero 2007
junio 2007


suscribirse aentradas [atom]







 





