


feliz en felicidad .com. frases celebres y pensamientos felices.



















 
 
 


 
 
 


 




el 
      mejor dia:
      hoy


 
 
el 
      mayor error:
      no perseverar


 
 
la 
      mayor debilidad:
      miedo


 




aunque 
        viajamos el mundo para encontrar lo hermoso, nosotros debemos llevarlo 
        con nosotros o no lo encontraremos.




 
ralph 
      waldo emerson 


 


 
riase 
      y el mundo reirá con usted, llore y usted llorara solo. 
 


 
e.w. 
      wilcox 


 


 
una 
      felicidad compartida es doble felicidad, una tristeza compartida es media 
      tristeza..
 


 
feliz


 


 



la 
        felicidad es elusiva - en el momento que nosotros empezamos a entrar en 
        el estado de felicidad empezamos a vacilar, como un caballo que se niega 
        a saltar una barrera. ¿es nuestro miedo de no lograr la felicidad 
        o tememos al hecho de ser felices?




 
alguien


 


 
una 
      alegría dispersa cien pesares. 
 


 
proverbio 
      chino


 


 
llenar 
      la hora - ésa es felicidad; llenar la hora, y no dejar ninguna hendidura 
      para arrepentimiento o aprobación.
 


 
ralph 
      waldo emerson 


 


 


 
la 
      felicidad universal mantiene las ruedas girando sin parar; la verdad y la 
      belleza no pueden.
 


 
aldous 
      huxley


 


 
su 
      alegría es su dolor desenmascarado y la mismísima fuente que 
      sus risas llenaran, fue frecuentemente llena de sus lágrimas.
 


 
kahlil 
      gibran 


 


 
la 
      filosofía es un tipo de jornada, siempre aprendiendo aunque nunca 
      llegando a la perfección ideal de la verdad.
 


 

alberto pike 

 


 




un 
        campesino y un filósofo puden ser igualmente satisfechos, pero 
        no igualmente felices. felicidad consiste en la multiplicidad de la conciencia 
        conforme. 




 
samuel 
      johnson


 


 

antes de que nos convenzan, 
        deseamos pensar que la felicidad nunca será encontrada, y deseamos 
        creer que es poseída por los demás, para mantener viva la 
        esperanza de obtenerla para sí mismo. 

 


 
samuel 
      johnson


 


 
¿cuál 
      es el uso de preocuparse? 
      nunca valió la pena, 
      entonces, empaca tus problemas en la bolsa de las cosas viejas, 
      y sonríe, sonría, sonrisa.
 


 
george 
      asaf 

 


 




pensar 
        es un acto experimental con cantidades pequeñas de energía, 
        así como un general mueve las figuras en miniatura encima de un 
        mapa antes de poner sus tropas en acción.




 
sigmund 
      freud 


 


 
yo 
      no hago nada que sea una pena para mí. no me gusta que me hagan sentir 
      nerviosa o enfadada. cualquier momento que usted se perturbe su sistema 
      nervioso se destruye. 
 


 
mae 
      west 


 


 
la 
      sonrisa de alegría esta mucho más cerca de las lágrimas 
      que de la risa.
 


 
víctor 
      hugo 

 


 




el 
        paso más difícil de cualquier jornada es el primero




 
algun 
      chino


 


 
la 
      lucha no siempre pertenece al mas fuerte y el más veloz no siempre 
      gana la carrera. pero las probabilidades indican que el tahúr siempre 
      apostará de esa manera. 
 


 
runyon 
      de damon


 




cada 
        hombre ve la felicidad de diferente manera y por medios diferentes y así 
        se constituyen los modos diferentes de vida y formas de gobierno.




 
aristóteles

 
 


 



la 
        mayoría de las veces que pensamos que estamos enfermos, es solo 
        en nuestra mente.




 
thomas 
      wolfe


 


 
la 
      mente es su propio lugar, y en sí misma puede hacer el cielo del 
      infierno, o un infierno del cielo. 
 


 
john 
      milton


 


 
la 
      felicidad se apoya en filosofía donde la insensatez de ayer se vuelve 
      la sabiduría de mañana.
 


 
alguien


 


 



todo 
        lo que conocemos viene de la mente; esta basado en la mente. es formado 
        por la mente.




 
el 
      canon de pali


 


 
quizás 
      no hay nada tan malo y tan peligroso en la vida como el miedo. 
 


 
jawaharlal 
      nehru


 


 
¡si 
      yo pudiera caer muerto ahora mismo, sería el hombre vivo más 
      feliz!
 


 
samuel 
      godwyn


 


 



el 
        pesimismo dice que todo va mal cuando todo va bien - aquí yace 
        la infelicidad. el optimismo invierte los mismos momentos reconociendo 
        que todo estará bien después de que haya estado mal - aquí 
        dentro yace la felicidad.




 
alguien

 
 


 
él 
      que no sabe como estar de otra manera está feliz. 
 


 
thomas 
      fuller


 


 
volverse 
      el espectador de la propia vida es escapar al sufrimiento de la misma.
 


 
oscar 
      wilde


 


 


 
no 
      importa que tan aburrido, o que tan cruel, o que tan sabio sea un hombre; 
      él siente que la felicidad es su derecho indiscutible. 
 


 
 helen 
      keller
      .
 
 


 
la 
      alegría es como la llamarada de un relámpago que rompe la 
      oscuridad de las nubes y centellea por un momento; la alegría mantiene 
      presente una especie de luz en la mente. y la llena con una serenidad firme 
      y perpetua. 
 


 
joseph 
      addison


 


 
todo 
      está en su mente… el futuro… el pasado… su mente es 
      capaz de todo, inclusive de felicidad. no permitas que las cosas pequeñas 
      te hundan. mantén una perspectiva amplia en tu modo de ver las cosas.
 


 
alguien

 
 


 



ni 
        un grado alto de inteligencia ni imaginación ni ambos juntos van 
        en la fabricación de un genio. amor, amor, amor, ésta es 
        el alma del genio.




 
wolfgang 
      amadeus mozart

 
 


 
no 
      ser y no tener dan una libertad inmensurable. 
 


 
janwillemvan 
      de wetering


 


 
el 
      placer es el principio y el fin de vivir alegremente.
 


 
epicurus

 
 


 




la 
        infelicidad la debemos imaginar como el invierno, el tiempo del año 
        visto como incultivable, yermo, pero que realmente es la estación 
        que se prepara para la vida, y da nacimiento a la primavera.




 
alguien


 


 
la 
      alegría del corazón es la vida de hombre. 
 


 
apocrypha, 
      ecclesiasticus
      .
 


 
la 
      naturaleza de la felicidad es un círculo en el que el centro está 
      por todas partes y la circunferencia no esta en ninguna.
 


 
alguien


 


 




ten 
        cuidado con al emperador que está orgulloso de su nueva ropa simplemente 
        porque el vendedor le dice que él debe estarlo.




 
alguien


 


 
una 
      cosa bella es para siempre una alegría: su encanto aumenta; nunca 
      pasará a ser nada. 
 


 
john 
      keats
      .
 


 
cada 
      día en que nosotros no hayamos bailado por lo menos una vez debemos 
      considerarlo perdido. y debemos llamar cada verdad falsa cuando no haya 
      sido acompañada por lo menos por una risa.
 


 
friedrich 
      nietzsche


 


 




el 
        gran hombre habla sobre ideas, el humano promedio habla sobre eventos, 
        el ser pequeño habla sobre otra gente.




 
algun 
      gran hombre o mujer


 




la 
        opinión pública es un bosque petrificado donde nada crece 
        - es buena para una sóla cosa. nada.




 
alguien

 
 


 
la 
      felicidad es como un rayo de sol, que la menor sombra intercepta.
 


 
proverbio 
      chino


 


 



raramente 
        ocurre que una felicidad venga tan pura como para no ser templada y apaciguada 
        por alguna mezcla de dolor.




 
miguel 
      de cervantes


 


 
la 
      felicidad yace en la realización del espíritu a través 
      del cuerpo. 
 


 
 cyril 
      connolly
      .
 
 


 
la 
      ilusión de alegría es frecuentemente más valiosa que 
      la tristeza genuina.
 


 
rene 
      descartes


 








 









