alphabetical directory of kalamazoo restaurants: the kalamazoo dining channel service
directoryrelated channels  hotel channel  romance channel

dining channel ·> directory ·> kalamazookalamazoorestaurant directorywelcome to the dining channel directory service for kalamazoo area restaurants. alphabetized listings below quickly provide up to 5 choices. for more, click on a letter's link. or use our keyword search box to find a specific kalamazoo area dining option. (try keywords such as "italian restaurant")restaurant namecuisineneighborhoodaapplebee's neighborhood grill & baramericankalamazooapplebee's neighborhood grill & baramericanportageapplebee's neighborhood grill & baramericansturgisaddington hills cafebattle creekangelo'spizzeriamore "a" listings...bbagel beanerykalamazoobamboo housechinesebangkok flavorthaibenedict'ssteakcoldwaterbig apple bagelsandwich shopkalamazoomore "b" listings...ccampus kitchenkalamazoochicago style pizzapizzeriaportagechicken coopchickenkalamazoochina hutchinesekalamazoochina palacechinesesouth havenmore "c" listings...ddon pablo'sbattle creekdragon expresschinesealleganthe depotsandwich shopsouth havendairy queen of kalamazooamerican - casualkalamazoodairy queen of three riversamerican - casualthree riversmore "d" listings... / top of pageeerbelli's pizza & italian cuisineitalianportageepic bistrocafekalamazooerbelli's gourmet pizza & italian bistro restaurantitaliankalamazooempire wokchineseplainwellel jimadormexicanportagemore "e" listings... / top of pageffrona's pantryfazoli'sitaliankalamazoofield stone grillamericanportagefirebowl cafeasiankalamazoofood danceamericankalamazoomore "f" listings... / top of pageggallagher'sirishpaw pawgallagher's eaterykalamazoogreat china buffetchinesepaw pawgreat wall of china restaurantchinesekalamazoogeno's pizzapizzeriakalamazoomore "g" listings... / top of pagehharvey's on the mallamericankalamazooheavenly hamdelicatessenportagehong kong buffetbuffetportagehunan gardenschinesekalamazoohong kong restaurantchinesebattle creekmore "h" listings... / top of pageiindian cuisineindianirish pubbattle creekirma's restaurantcoldwaterihopamerican - casualportagethe iron bridge barpubsalleganmore "i" listings... / top of pagejjaspare's pizza & italian foodsitalianjimmy johnsportagejack's family pizzeriapizzeriathree riversjoe's pizzapizzeriaplainwelljulianna's restaurantkalamazoomore "j" listings... / top of pagekkalamazoo coffee companycoffeekalamazookalamazoo taco bellfast foodkalamazooklein's deli & bagel factorydelicatessenkalamazookathy's kitchenamericanknapp's bill restaurantportagemore "k" listings... / top of pagellee's famous recipe chickenchickenkalamazoolo do companypubsportagelee's famous recipe chickenchickenlegends restaurantpizzeriabattle creeklittle chinachinesemore "l" listings... / top of pagemmain street pubportagemancino's pizza & grinderspizzeriabattle creekmancino's pizza & grinderspizzeriamcdonald'sfast foodmcginnis landing restaurantkalamazoomore "m" listings... / top of pagennob hill bar & grillkalamazooneptune's cavernseafoodcoldwaternina's cafe & carouselkalamazoonorth 11north woods coffee companycoldwatermore "n" listings... / top of pageooutback steakhousesteakkalamazoooakwood bistrocafekalamazooold burdick's bar and grillamericankalamazooold burdicks bar & grillkalamazooolde peninsula brewpubkalamazoomore "o" listings... / top of pageppanchero'smexicanportagepappy's placeportagepeter piper pizzapizzeriabattle creekpizza king-portagepizzeriaportageponderosasteakcoldwatermore "p" listings... / top of pageqqdoba mexican grillmexicanportageqdoba mexican grillmexicankalamazooquiznos subfast foodkalamazooquiznos subfast foodkalamazooquiznos subfast foodbattle creekmore "q" listings... / top of pagerrice kitchenchinesekalamazoorittersice cream - yogurtportagerock bottom at the grill houseamericanalleganroma's pizzapizzeriakalamazoothe root beer standkalamazoomore "r" listings... / top of pagesschnauzers bar & grilleamericanschoolcraftsaffronindiankalamazoosamuel mancino's italian eaterypizzeriasamuel mancino's italian eateryitaliansamuel mancino's italian eateryitalianportagemore "s" listings... / top of pagettaco bob'sportagetaco bob'staco bob'smexicankalamazootexas roadhousesteakportagethe depotsandwich shopsouth havenmore "t" listings... / top of pageuthe union cabaret and grillkalamazoouniversity roadhousekalamazoouncle ernie's pancake housekalamazoovvitale's pizzapizzeriavillage inn southamericanpaw pawvillage marketdelicatessenalleganvillage market seafoodseafoodsouth havenvitale's pizzapizzeriaalleganmore "v" listings... / top of pagewwaldo's campus tavernpizzeriakalamazoowine loftamericankalamazoowebster's prime steakhousesteakkalamazooweezer's grillbattle creekwendy'sfast foodbattle creekmore "w" listings... / top of pageyyour dessert depotyour family restaurantamericanalleganyinhai restaurantmarshallyogi'szzeb's trading co.americankalamazoosuggested links:kalamazoo restaurant listingsdining channel homehotel channel home



 / contact diningchannel /privacy policy / top of page /copyright © 2000-2015, the dining channel. all rights reserved. diningchannel.com, dining channel network and the dining channel are service marks of the dining channel. diningchannel® is a registered service mark, uspto reg. no. 2930444. all other trademarks are the property of their respective owners.  
