



 departamento de informática y sistemas de la ulpgc 


















    correo 

    repositorio 
    documentación 
    vpn del dis 
    reserva labs 
    sensores de co2 
    horarios labs 




domingo, 16 de febrero de 2025   




































política de cookies







 oferta laboral en la plocan   
  



 la plataforma oceánica de canarias oferta un puesto de trabajo indefinido como científico/a - tecnológico/a, para trabajar en varios de sus proyectos. 


 oferta de trabajo   
  


 se oferta un puesto de trabajo como investigador/a de la ulpgc, vinculado a la línea de investigación denominada lingüística y lenguas aplicadas. más información pinchando en esta noticia. 




 contrato de investigador   
  



 convocatoria para la contratación de un investigador (icp2 – meces 3) para el proyecto computación neuronal por grupo de investigación ciperbig, financiado por el cabildo de gran canaria (resolución 23/2021), gestionado por la fundación canaria parque científico tecnológico de la universidad de las palmas de gran canaria. 
ip del proyecto: prof. dra. carmen paz suárez araujo 












































 





















webmaster












