















mamadunce














skip to main  |
      skip to sidebar






mamadunce

















海外推广
广州防雷
wholesale products
seo india
thai seo






วันศุกร์ที่ ๑๓ มีนาคม พ.ศ. ๒๕๕๒







李振忠：公务员车贴拉动内需还是拉动腐败？





北京3月11日电：如果说住房制度改革是带动中国经济上一轮增长周期的主因，那么车辆制度改革必然拉动中国经济进入下一轮增长周期。全国政协委员、荣丰集团董事长王征在接受记者采访时如此表示。他认为，向公务员发放车贴比发放消费券效果更好。公务员是干啥的？为人民服务的，公务员有没有必要豪车化？对比焦裕禄同志的自行车，我看没有必要对公务员的车辆外国化、豪车化。种种行为一概可以视为败家子行为，公务员是人民的儿子，人民的儿子专门糟蹋人民的东西，我看这样的公务员就真不是东西。公务员车辆有没有必要私有化？现行的政府车辆使用制度不允许公车私用，而公务员车贴就是一种公车的私有化，凭什么拿纳税人的钱给官老爷买轿子？公车制度改革，应当向简约化发展，而不是向豪华化发展，是减少车辆数量，而不是增加数量。四川北川超标准购豪华车辆，被全国人民痛骂，可见败家子行为是任何人也不能容忍的。那么，公车制度的改革方向，注定应当走节约化的道路，而不是拿纳税人的钱充自己的大头。公车使用过程中已经大量存在着私用现象，人们看到了学校幼儿园接孩子，还看到公车私用去了娱乐场所钓鱼场所高尔夫球场旅游场所。可以这样推断，假如公务员有专机的话，去拉斯维加斯公款旅游的，就必然有中国公务员的专机，去埃及看风景的，当然天上尽是中国公务员的“飞的”，这就是中国公车私用的严酷现实。委员不从公车腐败现象入手，却打起了纳税人钱包的鬼主意，恐怕这样的提案，又会雷倒一片众生，赢得一片唾沫星子。对于中国汽车业发展的积极作用显而易见，也必然会拉动中国经济进入新一轮增长周期。这话是绝对真理，拉动内需是经济发展的一个大方向，但这并不意味着拉动腐败。公务员车贴，有人说是一种变相加薪，这是一个完全正确的答案，羊毛出在羊身上，翻来覆去都是公务员的钱。无论是电话补贴还是手机补贴，无论出差补贴还是开会补贴，无论是全勤补贴还是值班补贴，里里外外都是钱，最后只能转嫁到纳税人身上。凭什么给公务员这么多的补贴？王委员的话其实也很合某些人的胃口，起码在他心目中车贴绝对是个好主意。那么，照此办理，不妨试试给农民的拖拉机发发补贴，不多，也按照公务员的数目1000元，那会增加拖拉机销量数亿辆，必将更快的拉动经济飞速发展，但这可能吗？谁又会给农民这么多的补贴？中国地大物博，人口众多，汽车产量大量增加，究竟是福是祸？现在看来是发展了经济，未来很可能出现连锁灾祸。能源是个大问题，能源之外的污染又靠谁来买单？发车贴之后增加数千万辆私有化公车，不知道是不是一种对环境的犯罪？





เขียนโดย



hellohabibi2007




ที่

๑๔:๒๘



 1 ความคิดเห็น:
  
























วันพฤหัสบดีที่ ๑๙ มิถุนายน พ.ศ. ๒๕๕๑







许智超《从零到千万的四个步骤》序言





成功非必然我从来都没有想过自己会出一本书，也正如我从来没有想过会建立自己的网络王国一样。我不敢说自己在网络推广这一行内做得十分出色，但是起码我可以自豪地说还算干得不错。对于一个三十多岁的男人，我已经做到财政自由，我可以自由地去做自己想做的事情。我认为自己是一个很幸运的人，我不得不承认自己的成功是来自九成的幸运以及一成的努力。这样说的话，会有人觉得我是一个投机取巧的人吗?希望不会。因为我这里想强调的是机会。歌星能唱到好歌，演员能拍到好电影，雇员遇到好的老板，这些随时都能让歌星演员红得发紫，能让雇员仕途顺畅。我很幸运地碰上在互联网发展蓬勃期，在别人都拿着矛时，我手上的武器是枪。这些都是机会，看你是否能够紧紧把握住。人不能没有梦想，没有梦想的人跟咸鱼没有分别。我的梦想是想证明黄皮肤的人也能跻身网络世界前列，用了七年时间，我终于做到啦！机会稍纵即逝，能准确地把握到好机会真的不容易。七年来，我看见身边有不少有才能的人因为错失良机而大叹怀才不遇。所以我很希望能够分享我的心得以及经验，让热爱网络的人能在2网络世界小试点击成金的魅力，能够得到好的机会，实现自己的梦想。这一次能够得到清华大学出版社的青睐，帮我出版这本书，真的欣喜万分，机会又来了，对不对？希望大家能够喜欢我的书，并能够为你们网络淘金提供一点建议。许智超写于香港





เขียนโดย



hellohabibi2007




ที่

๑๖:๓๔



 1 ความคิดเห็น:
  
























วันพฤหัสบดีที่ ๑๐ มกราคม พ.ศ. ๒๕๕๑







印度软件留学招生简章





一、  课程背景：马德拉斯印度和中国一样是世界四大文明古国之一，是一个历史悠久、充满神秘色彩的国家。看到印度的神庙和古代宫殿，我们可以想象这个国家曾经有过的繁荣；看到班加罗尔这个世界it中心，我们可以预见印度在未来几年的快速发展。中国在制造业方面处于世界领先地位，但在软件方面印度独占鳌头。欧美及其他国家纷纷将研发基地设立于印度。二、  大学简介：   班加罗尔大学(bu)成立于1964年7月是印度最好的25所五星级高校之一，在全国高校中排名第九位，并设有400所学院，它不仅是印度最大的大学，还是亚洲、世界上最大的大学，在校学生人数达到了34万。隶属于班加罗尔大学的大亚兰大萨格学院（简称dsi），是一所由mshatma gandhi vidhya peotha 基金会投资的高等教育机构。马德拉斯该学院涵盖了从中学到本科、研究生不同程度的教育项目，其中包括艺术、商科、法律、理科、医学、工程、牙科、企业管理以及信息技术等各类学科，是一所高水平、高质量的综合性学院。同时学校还设有高等教育研究中心，该研究中心以其高标准和各类丰富的研究活动受到了国际关注，并与其它国家的大学都有科研和教育交流项目。班加罗尔大学座落在印度班加罗尔州，是印度"软件金三角"之一，具有印度"硅谷"之称。在规模上是印度第四大城市，但是在经济、环境、科学技术方面它是印度排名第一的城市。它在印度有很多美丽的称号，如印度最美丽的"花园城市"、"科技之都"、"知识之都"，"航空技术中心"、"生物技术中心"、在世界上更享有"最大硅谷"的美誉。马德拉斯班加罗尔的it教育、科研和产业在印度举足轻重，这里有250多家高科技跨中公司和60多家世界500强企业的分支机构。前不久温家宝总理访问印度第一站就停留班加罗儿，可见这个城市在国际上的重要性。班加罗儿气候宜人，四季如春，最热的4月份平均温度27.1度，最冷的1月份平均温度20.4度，在炎热的印度这是难得的一块福地。





เขียนโดย



hellohabibi2007




ที่

๑๓:๔๒



ไม่มีความคิดเห็น:
  
























วันพฤหัสบดีที่ ๒๙ พฤศจิกายน พ.ศ. ๒๕๕๐








在家里看星星！投出美妙星空的投影机





    小时候，大人们都给我们讲过牛郎织女的故事，讲那条挂在天上、将他们远远分开的银河。后来长大了，才知道原来所谓的银河就是由无数闪闪发光的星星组成的，像一条发光的丝带横跨整个天空的“星河”，牛郎织女的故事也因此被创造出来。所以每当晴天的夜晚小小的我们总是昂着头去寻找那条银河，可是在城市里，环境的污染让我们只能偶尔看见满天繁星。我们最最熟悉的，或许只是那颗异常闪亮的北极星吧……    当然，你可以开车去郊外，但是如果突然兴起想看看星星又没那个条件呢？正好，这里有专门为你准备的一台星空投影机，利用它，可以就可以在静谧的夜晚，和心爱的人手拉手靠在舒服的床上，看看星星，憧憬一下未来……    投影机本身就是一颗星星的形状，非常小巧，摆在床边或者书桌上都没有问题。而且只要你愿意，无论天花板还是墙上，都可以展示出一片璀璨的星河，有了它之后在任何时间，都可以看星星了！





เขียนโดย



hellohabibi2007




ที่

๑๕:๑๕



ไม่มีความคิดเห็น:
  
























วันอังคารที่ ๑๕ พฤษภาคม พ.ศ. ๒๕๕๐







有 效 的 市 场 推 广





市 场 竞 争 剧 烈 ， 新 产 品 和 新 服 务 频 频 推 出 。 有 效 的 市 场 推 广 可 令 消 费 者 对 你 的 商 品 留 下 更 深 印 象 。随 着 科 技 快 速 发 展 ， 现 今 的 市 场 推 广 技 巧 再 不 局 限 于 传 统 的 媒 介 ， 如 传 单 、 海 报 、 座 牌 、 报 纸 广 告 、 电 视 和 收 音 机 广 告 等 。 不 少 企 业 亦 于 新 媒 体 ( 如 互 联 网 ) 刊 登 广 告 ， 以 扩 大 客 户 群 。要 加 深 顾 客 对 其 市 场 计 划 的 印 象 ， 推 广 计 划 可 按 目 标 顾 客 的 生 活 方 式 和 习 惯 度 身 定 做 。





เขียนโดย



hellohabibi2007




ที่

๑๖:๐๙



๕ ความคิดเห็น:
  
























วันศุกร์ที่ ๑๑ พฤษภาคม พ.ศ. ๒๕๕๐







mamadunce





1 year ago. i’ve wanted to meet jeremy for while. i’d love to meet his family too and go mtb-ing with him. ... by mamadunce — 1 year ago. at a blogger meet-up in charlottetown, pei. i thought he was a cute little whore.





เขียนโดย



hellohabibi2007




ที่

๑๗:๒๗



๓ ความคิดเห็น:
  

























หน้าแรก




สมัครสมาชิก:
บทความ (atom)






28cash


กำลังโหลด...









คลังบทความของบล็อก








        ▼ 
      



2009

(1)





        ▼ 
      



มีนาคม

(1)

李振忠：公务员车贴拉动内需还是拉动腐败？










        ► 
      



2008

(2)





        ► 
      



มิถุนายน

(1)







        ► 
      



มกราคม

(1)









        ► 
      



2007

(3)





        ► 
      



พฤศจิกายน

(1)







        ► 
      



พฤษภาคม

(2)











 










