




leeward construction, inc. | honesdale, pa






































































skip to content










our historyemployment

job openings employment application
estimatingequipmentquarries & asphaltprojectsnewsrequest a bid



search this website









menu
close





our history
employment

job openings
employment application


estimating
equipment
quarries & asphalt
projects
news
request a bid





 

























onward and upward! 
							
 




















welcome toleeward construction, inc. 











leeward construction, inc. located in honesdale, pennsylvania, is a vertically integrated heavy, highway, utility and site development contractor serving the growing infrastructure needs of northeast pennsylvania. construction services by leeward construction, inc., and its companion company, e.r. linde construction corporation, include heavy and highway construction, asphalt production and paving, bridge construction, concrete installation, site and well pad development, utilities installation, blasting, excavation, aggregate production and sales, trucking and equipment rentals. leeward is often a prime contractor for its private and government clients, but also may work as a subcontractor or a partner in a joint venture. 







 













 






established in honesdale pa 

1000













 






employees 

0
+












 






in work completed 
$
0
b+












 






completed per year 
$
0
m+














our projects 





















wilkes-barre wyoming valley airportstafford meadow bridgedyberry creek bridgemount airy resort & casino 

 

 

















employment 



see positions available and apply. 











leeward construction, inc. is an equal opportunity/affirmative action employer. if you wish to apply, please use our online form, or fill out an application at our main office.239 golf hill roadhonesdale, pa 18431 






apply now

































 









239 golf hill roadhonesdale, pa 18431mon-fri: 7:30am – 4:00pm 

















 









phone: 570-253-4090fax: 570-253-4346estimating fax: 570-253-4581 











join the team 



leeward construction, inc. is an equal opportunity/affirmative action employer. 






apply today















leeward construction © all rights reserved 





















sample project name 











 

























location:scranton, paowner:niagara bottling companycontract amount:$12.4 milliondate of completion:6/28/2022blah blah blah blah blah blahblah blah blah blah blah blahblah blah blah blah blah blahblah blah blah blah blah blahblah blah blah blah blah blahblah blah blah blah blah blahblah blah blah blah blah blahblah blah blah blah blah blahblah blah blah blah blah blahblah blah blah blah blah blahblah blah blah blah blah blahblah blah blah blah blah blahblah blah blah blah blah blahblah blah blah blah blah blahblah blah blah blah blah blahblah blah blah blah blah blahh 










contact@name.com















facebook-f
 












































