








霊能力者と占い師はどちらが当たるの？













































skip to content





 call us: +2782 444 yeah


 cape town, south africa





検索:



 








霊能力者と占い師はどちらが当たるの？ 占い師と霊能力者はどちらの占いが当たるのか検証しているブログです。 











                                                menu                    


電話占いと対面での占いどっちがおすすめ













電話占いと実店舗での占いどっちがおすすめなの
昔はちょっと裏道で占い、などということもありました。古い話ですね。
でも今では、お店での占いもありますし、ファッションビルなどの一角での占いもあります。
また昨今では、電話い占いも盛んになってきました。
電話占いってどうやるもの
お店に行って占ってもらうというのは、簡単にイメージできるでしょうが、初めての人には電話占いというのはどうやったら良いのかもわかりませんね。
大体の電話占いの場合、ネット上でお店を出してそこで受け付けと予約をして、その後電話で相談するという形になります。
事前に会員登録が必要な場合がほとんどですので、これも忘れないようにしたいですね。
さて電話での相談ですが、料金はどうなるのかも心配でしょう。お店ならその場で支払って終わりですが、電話の場合はどうなるのか見てみましょう。
大体で電話占いの場合、1分いくらという料金設定が多いです。
事前にポイントを購入して、そのポイントを支払いに当てると言うシステムを取っているサイトが多いですね。
相場ですが、大手のサイトの場合1分で100円から300円くらい、個人でやっていたりする有名占い師の場合だとそれ以上が相場になります。
電話占いとお店での占いどう違う
さて違いを見てみると、自分に合った占いはどちらか見えてきますね。
店舗でと電話での占いの大きな違い、見ていきましょう。
顔が見えるか見えないか
当たり前といえばそれだけですが、店舗での占いの場合占い師と相談者は、顔を突き合わせて対面での鑑定になります。
電話占いの場合は、相手の顔は見えません。テレビ電話での鑑定は、まあ顔は見えますが、細かい表情など見るには実店舗のほうが向いています。
顔相などで鑑定してほしい場合には、対面式の占いがおすすめです。
家で占いしてもらえるか足を運ぶか
これ小さなことのようですが、大きな違いになります。
特に、相手があまり近くにいると上手く話せないなどという人の場合、電話占いはおすすめですね。
占いでの相談というのは、自分の周囲の人にうまく相談できずにという人が多いのです。そうしたちょっと引っ込み思案の人には、電話占いはぴったりです。
交通費や時間の節約にもなりますね。
まとめ
実は料金的には、あまり変わりはありません。
ちょっと高そうに思えることもある電話占いですが、交通費や時間の節約が見込めますので、結果同じような金額で鑑定してもらえます。
後は向き不向きで選んでいくのが良いでしょう。
特に、しっかりと目を合わせての相談したい人の場合、対面での占いをおすすめ、人見知りタイプには電話占いをおすすめしたいですね。
占いは当たると思う派それとも
占いは本当に当たると思う派ですか
占いって本当に当たるの、というのは誰でも持っている疑問です。
昔はよく、当たるも八卦当たらぬも八卦等と言いました。当たることもあれば当たらないこともあるよ、位の感じで使われていますね。
では占い、これ当たるんでしょうか。
当たるも八卦当たらぬも八卦というのは
これについては実は、諸説結構あります。
いま多くで使われる場合には、占いっていうのは当たることも当たらないこともあって当然、半分くらい信じておけばいいと言うところでしょうか。
これを否定的に捉えるかそれとも、半分は当たるんだと思うかで、占い自体の当たる当たらないの派閥も変化してきます。
ある人、連れ合いを亡くした人がたまたま占いをしてもらうことになった時に、もし視た途端に連れ合いを亡くしてますねと言われたら信じる、と言いました。
この人の場合、結果から言うとそうはならなかったそうです。
結果、占いを信じることも無くなったようですね。占いを信じるかどうか、当たるも八卦なのかはこの程度で決まってしまうのです。
初めての人の場合、この言葉をポジティブに捉えるのかネガティブに捉えるのかが、結構占いの結果にも響いてきます。
電話占いサイトはランキング形式で探すのが一番良い方法です。⇒電話占い当たる　https://denwauranai-kyokasyo.com/こちらから電話占いサイトを探せます。
当たらないと信じていたら当たりません
人間は自分の信じたいことを信じる生き物です。
なので最初から、占いなんて当たらないと信じていたら、たとえ当たっていてもその人の心の中には染み込んできません。
きっと自分のここを見て推測したんだなとか、当てずっぽうが当たったに違いない、とか思ってしまったらそこで終わりです。
思い込みというのはすごいものなので、一旦思い込んだら当たるものも当たらなくなってしまうんですね。
これも逆に言えば、当たると信じたらもう一直線という人もいます。
特に切羽詰まった状況で相談に行った人の場合、最後の砦とばかりに信じて疑わないという心の状態も手伝って、盲信してしまうこともあります。
当たる当たらないというのは、こうした精神状態からも来ていることがあるんです。
もちろん人の評価は大事ですが、占い師の当たる当たらないの評価自体は、自分で出すのが最も大事だということです。
まとめ
この占い師は当たるから、と言われていってみたのになんか違うという場合、単に心の持ちようでの当たる当たらないになっていることもあります。
盲信はちょっと問題ですが、最初から疑ってかかっては当たるものを当たらなくなります。
占いをする時には、ある意味虚心坦懐でその占い師と向き合うことがおすすめになります。









検索:





最近の投稿


有名占い師はなぜ鑑定精度が高いのか


電話占いの普及の歴史


占いは意外と科学的？風水は合理的な側面も


アーカイブ

2020年2月

カテゴリー

おすすめの電話占い

占いサイト

霊能力


 





















                theme: overlay by kaira.                 
                
                                         extra text


 cape town, south africa



















