


automotive parts - automotive body parts and automotive parts warehouse from classicexportsindia.com

















 

send email
















thank you
your enquiry has been sent successfully.
            


looking for product name ?























































products  |  customer support  |  contact  |  corporate video  |  sitemap





call us : 08048970940













corporate info


business divisions


business initiatives


quality


facilities 


industry resources





 
















 











the product range meets
            all the requirements of oem and replacement markets. otherwise,
            classic exports has expertise in reverse engineering to meet any
            specific need of the clients. we are the leading manufacturers and suppliers of automotive replacement parts such as car replacement parts, truck replacement parts and trailer replacement parts.









company profile




				
				classic exports is a
                premier manufacturer, supplier and exporter of new generation chassis, automotive parts, automotive body parts, automotive parts warehouse, auto accessories parts, auto body parts, automotive aftermarket parts, automotive auto parts, automotive car parts, automotive replacement parts for oem and automotive after
                market. an iso 9001:2000 and ts 16949 certified company, classic
                exports supplies automotive replacement parts like trailer & truck replacement parts, car replacement parts, tractor replacement parts to usa, uk, canada, southeast asia and europe for over 40 years.
more...










business
                    divisions






automotive division
                 the division caters to the needs of automobiles and railways.
                
more...



other engineering goods
                 this division supplies components for heavy engineering
                industry, defence, etc.
more...










quality



at
            classic exports, everyone works for "customer delight"
            rather than just customer satisfaction. entire manufacturing
            processes are monitored as per company's comprehensive quality
            manual procedure. 
more...











ball jointsbushing kitscontrol armscontrol arm bushesdrag linksidler armsking pin repair kitsleaf spring bushingpitman armsshock mount kitsleevesstabilizer link kitsstrut mountsway bar link kittie rod endstrack bararm shafts 


















 © classic exports. all rights reserved (terms of use)developed and managed by indiamart intermesh limited
 view mobile site 





          
 
 
x

send sms enquiry


thank youyour enquiry has been sent successfully.





*please enter requirment





*please enter valid mobile number




*please enter proper name



*please enter valid mobile no














