




首頁 | 秀育企業























































服務條款
｜
隱私權聲明

 語言
                        






                                            選擇語言
                                        
×




english


繁體中文


日本語




















關於我們

關於秀育
經營團隊
組織架構
榮耀與肯定




                                        產品資訊
                                    


專業代工

鍵盤
電容式觸控筆
光電



品牌行銷

sho-u






                                        esg
                                    


公司概況

公司願景及目標



公司治理

主要股東
董事會組成及架構
功能性委員會
公司治理運作情形
內部稽核組織及執行情形
利害關係人專區



社會關懷

勞動人權
人力招募與留任
人才發展與培育
員工福利計畫
職業健康與安全
社會參與



環境保護

永續環境許可與認證
環境面風險管理
碳排放
能源管理
水資源管理
廢棄物管理



永續報告書

秀育企業永續報告書






                                        投資人關係
                                    


財務訊息


財務報告


各月營收




股東專區


股利資訊


股東會資料


重大訊息


投資人聯絡窗口


法人說明會




股東服務

mpos
taiwan stock exchange






                                        最新消息
                                    

聯絡我們

人才招募

加入我們
招募職缺




























product & vision
產品 & 願景






電競鍵盤
在電競的行業中,需要的是穩定和靈敏的輸入設備。 我們以專業的技術設計與製造高品質的鍵盤和滑鼠並以合理的價格為全球客戶提供最好的服務。





擴增/混合 實境 ( ar/mr )
隨著ar/mr(擴增/混合 實境)的興起，未來的趨勢勢必會走向虛擬與現實世界的結合。 我們已經進入了這個領域，並且有了突破性的技術，希望能在市場上協助客人搶占先機。





觸控筆
用戶可以在使用微軟觸控筆協議的設備上使用我們的手寫觸控筆從容獲得絕妙無比的書寫體驗。 由於它們提供卓越的傾斜度和精確的壓力變化（4096 級），這將為書寫/繪畫筆劃提供如同畫筆的效果，從而增加可用的創作自由度和細節量。





能源
引進最先進的儲能系統（ess）技術，提供住宅、商業、工業領域的能源系統集成與建設。 為全球溫室氣體排放的節能減碳做出貢獻。









40
公司創立超過40年




5
客戶遍布五大洲




40
超過40年的生產制造經驗




3000
全球員工3000餘人










event
最新消息










24
dec


彰化班班有1台實物投影機，秀育企業慨捐4104台

                                        彰化縣長王惠美今天在秀水鄉陝西國小，接受秀育企業董事長梁徽彬捐贈4104台實物投影機，全縣各級縣立學校每班都有1台，對於彰化縣政府推動數位科技智慧校園是一大助力。

王惠美表示，秀育企業是上市櫃公司，成立於1978年12月，主要生產電腦周邊產品，是在地的老牌企業，也是隱形冠軍。梁徽彬董事長事業有成之餘，回饋地方、熱心公益、關懷弱勢，今年12月剛好是秀育企業的週年慶也是聖誕月，送給孩子們聖誕禮物，就是讓彰化縣的國中小班班都有一臺實物投影機。
                                    













24
dec


秀育宣布進軍ar/xr領域，估將成未來成長動力

                                        秀育企業(6737)今(24)日舉辦法人說明會暨新產品發表會，秀育作為全球消費性電子產品供應鏈的重要參與者，長期專注於鍵盤及其周邊產品之odm/oem生產，以高品質、高穩定性及耐用性的產品贏得客戶及終端消費者的認可
                                    













19
jun


暐誠訊：暐誠取得家用儲能電池系統 (20度電以下) 全台首張vpc證書

                                        [暐誠訊] 暐誠國際驗證股份有限公司於2024年6月4日，協助客戶 秀育企業股份有限公司公司取得家用儲能電池系統 (20度電以下) 全台首張vpc證書。
                                    
















about solidyear
關於秀育
秀育公司成立於1978年12月，自專精模具設計製造之具生產廠商，累積超過40年之各類單射及雙射塑膠射出成品生產經驗，並進而自行設計生產外觀新穎、功能完善及品賃優良的各類電腦周邊及電子產品。
目前主要產品為電腦鍵盤、usb網路攝影機、usb網路攝影機模組、行車紀錄器、打獵機、投影機、遊戲手柄、汽車電子、內多媒體影音系統、智慧後視鏡、抬頭顯示器、iphone car box、嬰幼兒網路監控攝影機等電腦電子周邊產品。
我們擁有超過40年以上的實務經驗及專業精實研發之技術围隊，同時我們在中國也擁有製造經驗迅實優良之生產工廠，為業界知名優良翹楚業。未來願景將會以設計前瞻社會結構老化，提高自動化降低人力之電子生活用品，並設計開發生產多功化產品，降低環境垃圾，為人類生存環境努力，為地球環保盡心力。





了解更多














                                        關於我們
                                    

最新消息
聯絡我們
人才招募



產品資訊

鍵盤
電容式觸控筆
光電



esg

公司概況
公司治理
社會關懷
環境保護
永續報告書



投資人關係

財務訊息
股東專區
股東服務







tel：+886-2-2697-2311
fax：+886-2-2697-2339
sales@solidyear.com.tw
新北市汐止區新台五路一段97號18樓之11





solid year group






















copyright © 2022 solid year co., ltd. all rights reserved.



















