   embrapa gado de leite - portal embrapa                                               pular para o conteúdo      pular para o conteúdo 1     ir para o menu 2     ir para a busca 3      portal embrapa         a embrapa    agropensa   agência embrapa de informação tecnológica - ageitec   atuação internacional   dados cadastrais   dirigentes   documentos institucionais   equipe   esclarecimentos oficiais   estágios e concursos   espaço criança   governança corporativa   memória embrapa   missão, visão e valores   organograma   relações institucionais e governamentais   sistema de bibliotecas (seb)   snpa   temas   transferência de tecnologia   unidades - embrapa no brasil   sobre a embrapa       pesquisa      inovação      tecnologias      publicações e bibliotecas      cursos e eventos      acesso à informação       notícias multimídia  vídeos podcasts imagens   páginas especiais   fale conosco sala de imprensa          português english            entrar               











a embrapa/unidades - embrapa no brasil/unidades/embrapa gado de leite/




unidade
embrapa gado de leite




menu



























































 a unidade


sobre a embrapa gado de leite


dirigentes


equipe


organograma


infraestrutura e laboratórios


estágios e bolsas


responsabilidade socioambiental


dados cadastrais


licitações


visitas




























































 tecnologias


























































 pesquisa


áreas de pesquisa


resultados de projetos




























































 publicações e biblioteca


























































 multimídia


imagens


vídeos




























































 notícias


























































 cursos


























































 contato


localização


serviço de atendimento ao cidadão


sala de imprensa




























































 transferência de tecnologia


























































 eventos





















acesse aqui








anuário leite 2024
baixe a publicação













































 tecnologias  tecnologias                   forrageiras   brs capiaçu   brs capiaçu é uma cultivar de capim-elefante de propagação vegetativa para uso sob corte. sua principal aplicação é ser utilizada para produção de silagem e/ou picado verde a ser fornecido no cocho para animais em sistemas de produção de leite e carne bovina.   acesse             softwares   observatório do consumidor   o observatório do consumidor é uma ferramenta inovadora que analisa o perfil do consumidor e as tendências de consumo de leite e derivados no brasil em tempo real, por meio da análise do conteúdo postado nas redes sociais.   acesse             aplicativos   app leite   appleite possui um conjunto de informações técnicas baseadas em trabalhos de pesquisa agropecuária, abordando temas de interesse dos produtores rurais e extensionistas.   acesse             metodologia   certificação em biosseguridade   a biosseguridade aborda um conjunto de práticas que tem como objetivo prevenir a introdução de agentes causadores de doenças na propriedade e/ou reduzir a sua disseminação dentro do rebanho, em uma abordagem de saúde única.   acesse                     veja outras tecnologias              acesse também  acesse também               cursos   cursos presenciais e a distância com temas ligados à produção de leite.       cileite   centro de inteligência do leite: boletins mensais de indicadores do setor.       repileite   rede social temática sobre leite com fóruns e palestras ao vivo.       lmbs   laboratório multiusuário de bioeficiência e sustentabilidade da pecuária.       serviço   teste gratuito de sensibilidade de carrapatos a carrapaticidas       mestrado   programa de pós-graduação em ciência e tecnologia do leite e derivados (ppgctld). parceria ufjf, embrapa gado de leite e epamig/ilct.                    publicações recentes  publicações recentes                   publicação    manejo da cama de compost barn para redução das emissões de gases do efeito estufa.     este comunicado técnico tem o objetivo de apresentar valores de emissões de ch4 em condições locais de produção de leite em compost barn e recomendaçõ...               publicação    associação entre dados climáticos e zootécnicos com novas infecções intramamárias em vacas mestiças.     o objetivo deste estudo foi identificar variáveis zootécnicas e climáticas associadas a novas infecções intramamárias em vacas mestiças ½ holandês-zeb...               publicação    ocorrência de patógenos causadores de mastite bovina nos estados do sudeste brasileiro.     o objetivo deste estudo foi criar e analisar um banco de dados de três laboratórios diferentes que realizam diagnósticos e isolamentos de amostras sus...               publicação    susceptibilidade dos patógenos causadores de mastite bovina a própolis de abelhas tetragonisca angustula e melipona quadrifasciata.     o presente estudo objetivou avaliar a susceptibilidade in vitro de cepas de referência e cepas multirresistentes de s. aureus e e. coli isoladas de ma...                 veja outras publicações              eventos  eventos           não há eventos programados para os próximos dias                veja outros eventos              videos  videos                 vídeo    podcast prosa rural - sistema de produção de leite de baixo carbono     o podcast prosa rural desta semana aborda a produção de leite de baixo carbono, uma inovação que está revolucionando a agropecuária brasileira. descubra como práticas sustentáveis estão reduzindo a emissão de gases ...    mais...    o podcast prosa rural desta semana aborda a produção de leite de baixo carbono, uma inovação que está revolucionando a agropecuária brasileira. descubra como práticas sustentáveis estão reduzindo a emissão de gases de efeito estufa e contribuindo para um futuro mais verde, mais sustentável. o programa conta com a participação de especialistas: o pesquisador thierry tomich e a analista vanessa romário de paula, da embrapa gado de leite. não perca essa discussão essencial para o futuro do nosso planeta. embrapa gado de leite - portal embrapa (https://www.embrapa.br/gado-de-leite) serviço de atendimento ao cidadão - portal embrapa (https://www.embrapa.br/fale-conosco/sac/) educação e ensino (https://e-campo.sede.embrapa.br/)    menos...      de:  embrapa     postado em:  20/12/2024     visualizações:  841              vídeo    tratamento de esgoto rural com fossa séptica modelo embrapa     vídeo da embrapa mostra como montar a fossa séptica modelo embrapa e tratar o esgoto doméstico em propriedades rurais, podendo, ainda, produzir adubo orgânico. saiba mais em https://www.embrapa.br/busca-de-publicac ...    mais...    vídeo da embrapa mostra como montar a fossa séptica modelo embrapa e tratar o esgoto doméstico em propriedades rurais, podendo, ainda, produzir adubo orgânico. saiba mais em https://www.embrapa.br/busca-de-publicacoes/-/publicacao/1004077/como-montar-e-usar-a-fossa-septica-modelo-embrapa-cartilhas-adaptadas-ao-letramento-do-produtor trecho de vídeo publicado originalmente em 26 de novembro de 2024, com organização da embrapa gado de leite. dúvidas: https://www.embrapa.br/fale-conosco    menos...      de:  embrapa     postado em:  03/12/2024     visualizações:  978              vídeo    divulgação do resultado da 2ª etapa da avaliação genômica da raça gir leiteiro     a embrapa gado de leite e a abcgil convidam para a live "divulgação do resultado da 2ª etapa da avaliação genômica da raça gir leiteiro". #racagir #embrapa #melhoramentogeneticoanimal #embrapagadodeleite #abcgil   a embrapa gado de leite e a abcgil convidam para a live "divulgação do resultado da 2ª etapa da avaliação genômica da raça gir leiteiro". #racagir #embrapa #melhoramentogeneticoanimal #embrapagadodeleite #abcgil    menos...      de:  embrapa     postado em:  20/11/2024     visualizações:  837                 assista outros vídeos                   balanço social         embrapa e ods         e-campo         plano diretor social         inteligência estratégica social         visão do futuro social                             embrapa gado de leite     rua eugênio do nascimento, 610 - dom bosco cep:36038-330 - juiz de fora - mg fone: (32) 3311-7405 - fax: (32) 3311-7401  | sac acesso restrito             empresa brasileira de pesquisa agropecuária parque estação biológica - pqeb, s/nº, brasília, df cep 70770-901 / telefone (61) 3448-4433    siga a embrapa  nas redes sociais                                     para empresas e startups  como fazer parceria com a embrapa ativos disponíveis para parcerias licenciamento de tecnologias embrapa financiamento, desafios e programas    para produtores e técnicos  conteúdos técnicos catálogo de tecnologias como comprar ou ter acesso a tecnologias cultivos e criações | sistemas de produção - ageitec    para pesquisadores e estudantes  publicações científicas portfólios de projetos dados de pesquisa serviços laboratoriais e de acesso a materiais serviços de bibliotecas    institucional  sobre a embrapa dirigentes embrapa no brasil embrapa em números atuação internacional relações institucionais organograma estágios e concursos    atendimento  fale conosco (sac) serviço de informação ao cidadão (sic) ouvidoria comissão de ética comitê de auditoria sala de imprensa    transparência e serviços  acessibilidade mapa do site transparência e prestação de contas documentos institucionais e atos oficiais carta de serviços ao cidadão acesso externo sei licitações e contratos        todos os direitos reservados, conforme lei nº 9.610 portal embrapa (versão 3.156.0) p03   acesso restrito entrar                   