











antiqua natura: asesoría turismo rural y comunicación.





























































contacto+31 659 434 803info@antiquanatura.com 













home
nosotros
productos
clientes
equipo
contacto




















 



 





 

nos han ayudadoen todo el proceso.da gusto trabajarcon antiqua natura 

sara, propietaria casa rural 







 

hemos mejoradolas ventas on-lineun 50%un gran trabajo. 

harald, responsable ventas 



 




 








3 ámbitos donde te podemos ayudar
1creamos:redacción de contenidoscontenidos de calidad mejor posicionamiento web.

2te ayudamos:hazte digitalsi nos estás en internet es como si no existieras.

3cambia:hazte ruralgana calidad de vida y consigue vivir de ello.

edmundo gonzálezadministrador +3462750780325 años de experiencia en la comunicación y asesoría de empresas.
¿por qué nosotros?
25 años de experiencia
empatía empresarial
formación
especialistas cualificados
creación de contenidos
mejora de imagen
digitalización empresas


j. miguel lópezco-propietario +34659434803abogado y experto en comunicación. 25 años de experiencia en turismo rural.
propietario de "almazara de san pedro" mejor hotel spa para una escapada romántica.
cómo lo hacemos?

escuchamos tus problemas
hacemos un análisis riguroso.
creamos un proyecto a tu medida.
te ayudamos a implementarlo.
analizamos la eficacia.
¿por qué lo hacemos?
nuestro dominio es tan antiguo como el de google. hemos crecido a la vez que internet en españa. no somos una "star up", para nosotros internet es algo tan natural como respirar...
esa larga experiencia con el mundo digital nos permite efectuar análisis muy rápidos y estrategias de implantación a bajo coste y alta efectividad. casi todos los problemas que nos cuentes ya los hemos solucionado alguna vez.
boletín
si quieres recibir un boletín con nuestras últimas novedades, ofertas y proyectos, no dudes en facilitarnos tu correo electrónico
anote aquí su e-mail:

 









 
¡estamos en contacto!edmundo
+34 630 919 441
¿alguna duda?
info@antiquanatura.com
josé miguel (11:00 - 19:00)
+34 659 434 803















nosotros internet no nos asusta, es, desde hace 25 años, nuestro medio natural
sin contenidos no hay posicionamiento ni ventas. somos expertos en crear contenidos audiovisuales y de redacción de alta calidad para tu medio digital
 lo que no se cuenta, en internet, no existe.
algunos productos 
asesoramos en la adquisición y rehabilitación de inmuebles rurales
creamos tu estrategia on-line de comunicación
ayudamos a implantar tu empresa extranjera en españa
somos expertos en mejorar tu imagen de marca

estamos on-line antiqua natura está presente en las principales redes sociales:













							© 2018 antiqua natura srl. todos los derechos reservados.						



























