



tus libros los puedes comprar en librerías proteo y prometeo




















































la librería

vuestra librería
papelería
renato literato
noticias
regalos
rehabilitación


libros



oposiciones
libros de málaga
libros de texto
nuestras ediciones




ámbito geográfico
biografía e historias reales
ciencias de la tierra, geografía, medioambiente, planificación
computación e informática
consulta, información y temas interdisciplinarios
derecho
economía, finanzas, empresa y gestión
enseñanza de la lengua inglesa




estilo de vida, deporte y ocio
ficción y temas afines
fines didácticos
humanidades
infantiles, juveniles y didácticos
las artes
lenguaje
lenguas de la obra




literatura y estudios literarios
matemáticas y ciencia
medicina
nivel de lectura e interés especial
períodos históricos
salud y desarrollo personal
sociedad y ciencias sociales
tecnología, ingeniería, agricultura




ebooks
recomendados
novedades
destacados
actividades

actividades
taller de escritura
blog del tercer piso


contacto



























buscar











mi cuenta





















































selecciona una opción:

filtro

todos
novedades
recomendados
destacados











modos de olvidar


12,00 €

comprar






s. el barco de teseo


49,00 €

comprar






la flor de los celindos


20,80 €

comprar






catecismo para incrédulos


19,75 €

comprar






la emperatriz de tánger


15,00 €

comprar






mi yo en poesía


14,00 €

comprar






libelula invisible


19,00 €

comprar






sucedió en málaga


17,00 €

comprar






final de adolescencia


18,00 €

comprar






relatos de pasión


12,50 €

comprar






málaga a la sombra de la historia


24,00 €

comprar






blackwater iv. la guerra


9,90 €

comprar





ver más recomendados
ver más novedades
ver más destacados








presentación-charla de el mapa de un mundo nuevo, novela final de la bilogía de luis zueco sobre isabel la católica. presenta: inma aguilera. modera: héctor márquez.

 19 de febrero de 2025, a las 19:00 info














ulrich brand: crisis del modo de vida imperial y transiciones ecosociales

 20 de febrero de 2025, a las 19:00 info













la librería
con nuestra página pretendemos extender nuestro estilo y servicios a un ámbito más amplio y durante más tiempo, pero con una condición: que el contacto virtual pueda ser completado con el conocimiento "en vivo", con el estrechamiento de manos. estamos comprometidos con los libros porque los amamos y porque consideramos que han de formar parte sustantiva de la vida de las gentes. queremos ser una empresa con alma.



enlaces

catálogo
novedades
recomendados
destacados
papelería
bajo demanda
actividades
contacto
buscador avanzado



actividades



 


 





 


 








redes sociales


















  proyecto financiado por la dirección general del libro y fomento de la lectura, ministerio de cultura y deporte
              




  este establecimiento comercial ha obtenido una subvención cofinanciada por la unión europea a través del fondo europeo de desarrollo regional y la administración de la junta de andalucía, a través de la consejería de empleo, empresa y trabajo
  autónomo, para la instalación de lectores de códigos de barras y adaptación de sala de streaming o emisiones en directo.garantizar un mejor uso de las tecnologías de la información



  programa kit digital cofinanciado por los fondos next generation (eu) del mecanismo de recuperación y resilencia
                











 aviso legal - política privacidad - política de cookies - condiciones generales de compra - desistimiento© 2025 todos los derechos reservados.



















nuestro sitio utiliza cookies.
este sitio web utiliza cookies propias y de terceros para analizar nuestros servicios y mostrarte publicidad relacionada con tus preferencias, en base a un perfil elaborado a partir de tus hábitos de navegación (por ejemplo, páginas visitadas). si continúas navegando, consideraremos que aceptas su uso. puedes configurar o rechazar la utilización de cookies u obtener más información aquí



más información sobre el uso de "cookies" y sus opciones de privacidad
este sitio web utiliza cookies tanto propias como de terceros para recabar y tratar su información con las finalidades que se detallan a continuación en el panel de configuración.
a través del mismo, puede aceptar o rechazar de forma diferenciada el uso de cookies, que están clasificadas en función del servicio. en cada uno de ellos encontrará información adicional sobre sus cookies. puede encontrar más información en la política de cookies.




                        estrictamente necesarias (técnicas):
                      




                        se usan para actividades que son estrictamente necesarias para gestionar o prestar el servicio que usted nos ha solicitado y, por tanto, no exigen su consentimiento.
                      



                        google analytics
                      




                        google analytics es una herramienta de analítica web de la empresa google. ofrece información agrupada del tráfico que llega a los sitios web según la audiencia, la adquisición, el comportamiento y las conversiones que se llevan a cabo en el sitio web. es una herramienta utilizada en marketing digital.
                      




cookie
titular




__utma
google


__utmb
google


__utmc
google


__utmt
google


__utmv
google


__utmz
google









más información
configurar cookies
rechazar
aceptar


política de cookies
guardar







