




 







biblioteka narodowa








 





wyszukiwarka
aktualności
na skróty
faq

biblioteka cyfrowa polona
blog polony
obserwuj nas
adres oraz godziny otwarcia
linki do najważniejszych działów





biblioteka narodowa używa na swojej stronie plików cookies. brak zmiany ustawień przeglądarki oznacza zgodę na ich użycie








 



start


szukana fraza
szukaj

en


menu główne






 
 
 
 



dla czytelnikówdla czytelników




czytelniekatalogizapytaj bibliotekarzadla osób z niepełnosprawnościamifaq 




dla bibliotekarzydla bibliotekarzy




poradnia biblioteki narodowejkrajowa rada bibliotecznarada ds. narodowego zasobu bibliotecznegozakup nowości wydawniczych do bibliotekdeskryptory bnprzepisy katalogowanianormy, formaty, standardyukdszkoleniawypożyczenia międzybiblioteczneacademica 




dla wydawcówdla wydawców




egzemplarz obowiązkowyisbnismnissn 




księgarnia




polona.pl




kontakt




 
 
 
 



start - biblioteka narodowa




 

godziny otwarcia: 
pon.–sob. 8.30–20.30




al. niepodległości 213, warszawa
niepodległa
unia europejska






wyszukiwarka - katalogi, strona




szukana fraza






szukaj





 
miejsce wyszukiwania

 

w katalogach





na stronie








 

 
polona


 
największa biblioteka cyfrowa





 


 
academica


 
cyfrowa wypożyczalnia dla bibliotek




 


aktualności














dary

unikatowy, wczesny krakowski kalendarz na rok 1536 w darze dla biblioteki narodowej

dzięki hojności krystyny piórkowskiej biblioteka narodowa wzbogaciła swoje zbiory o cenny egzemplarz wczesnego polskiego kalendarza na rok 1536 autorstwa michała z wiślicy (ok. 1499–1575) – profesora astrologii i teologii na akademii krakowskiej.



czytaj więcej o unikatowy, wczesny krakowski kalendarz na rok 1536 w darze dla biblioteki narodowej











wydarzenie

konferencja i warsztaty „oko na świat”
czytaj więcej o konferencja i warsztaty „oko na świat”











otwarte seminaria

podróże benedyktynek sakramentek między paryżem, warszawą, lwowem i rzymem (1687–1708) w świetle źródeł klasztornych
czytaj więcej o podróże benedyktynek sakramentek między paryżem, warszawą, lwowem i rzymem (1687–1708) w świetle źródeł klasztornych











oświadczenie

oświadczenie dyrektora biblioteki narodowej w sprawie artykułu marii korcz w „dużym formacie” z dnia 10 lutego 2025 roku
czytaj więcej o oświadczenie dyrektora biblioteki narodowej w sprawie artykułu marii korcz w „dużym formacie” z dnia 10 lutego 2025 roku











rocznica

90. urodziny tadeusza strugały
czytaj więcej o 90. urodziny tadeusza strugały











wystawa

wystawa książek nagrodzonych w konkursie książka roku 2024 polskiej sekcji ibby
czytaj więcej o wystawa książek nagrodzonych w konkursie książka roku 2024 polskiej sekcji ibby











konkursy

literacka podróż hestii po raz piąty wskaże najlepsze książki dla dzieci i młodzieży
czytaj więcej o literacka podróż hestii po raz piąty wskaże najlepsze książki dla dzieci i młodzieży











otwarte seminaria

otwarte seminarium biblioteki narodowej – kolejna edycja
czytaj więcej o otwarte seminarium biblioteki narodowej – kolejna edycja











warsztaty

warsztaty malowania akwarelą w pałacu rzeczypospolitej
czytaj więcej o warsztaty malowania akwarelą w pałacu rzeczypospolitej











zmiany kadrowe

katarzyna chomontowska kierowniczką zakładu administracyjno-gospodarczego
czytaj więcej o katarzyna chomontowska kierowniczką zakładu administracyjno-gospodarczego

 


więcej aktualności









na skróty






                          poradnia biblioteki narodowej
                        












                          deskryptory biblioteki narodowej
                        












                          uniwersalna klasyfikacja dziesiętna
                        












                          narodowy program rozwoju czytelnictwa 2.0
                        






 



faq







									co zrobić, by skorzystać ze zbiorów biblioteki narodowej?
								






zbiory biblioteki narodowej są udostępniane bez konieczności rezerwacji miejsca w czytelniach i wyłącznie dla zarejestrowanych czytelników. zbiory można zamówić zdalnie lub na miejscu logując się na konto czytelnika na stronie katalogu on-line.
część zbiorów wyłączona jest z zamówień elektronicznych: starodruki, egzemplarze wieczyste książek i czasopism (oznaczone sygnaturą a), zbiory o sygnaturze kras. i o sygnaturach zawierających dopiski: cim., cym., chr., cim. konsp., konsp., min., wyst. udostępnia się je w formie kopii cyfrowych na polona.pl i w cyfrowej wypożyczalni międzybibliotecznej academica. oryginały udostępniane są w wyjątkowych przypadkach za zgodą kierownika właściwego zakładu. o szczegóły zapytaj bibliotekarza.
w czytelniach bn dostępnych jest 275 miejsc numerowanych oraz miejsca nienumerowane w czytelni prasy.







									jak dojechać do biblioteki narodowej?
								






do siedziby głównej przy al. niepodległości 213 można dojechać komunikacją miejską: metrem (stacja pole mokotowskie), autobusem i tramwajem (przystanek biblioteka narodowa). przed budynkiem znajduje się  bezpłatny parking dla samochodów i rowerów. głównym wejściem do budynku jest wejście a od strony pola mokotowskiego.







									jak zarejestrować się w bibliotece?
								






punkt rejestracji znajduje się na parterze siedziby głównej przy al. niepodległości 213 i jest czynny w godzinach otwarcia biblioteki (e-mail: rejestracja@bn.org.pl; tel. +48 22 608 23 36). podczas rejestracji należy: okazać oryginał dokumentu stwierdzającego tożsamość (dowód osobisty, paszport, kartę pobytu, prawo jazdy, legitymację szkolną –  w przypadku osób niepełnoletnich), zapoznać się z regulaminem korzystania z biblioteki narodowej, podpisać deklarację przestrzegania regulaminu oraz zgodę na przetwarzanie danych osobowych. na tej podstawie, na miejscu, wydawana jest karta czytelnika.
 




                więcej pytań i odpowiedzi
              











praca






                          kustosz do katalogowania rękopisów muzycznych
                        












                          zastępca kierownika instytutu bibliograficznego
                        












                          młodszy bibliotekarz / starszy kustosz do katalogowania publikacji z zakresu historii
                        






 


 
 




biblioteka cyfrowa polona.pl







https://polona.pl/preview/ac129f5c-9a51-4b04-b708-413cba3c51e3












https://polona.pl/preview/b1cb4d39-68c6-400e-b99f-92e8f8a9fd29












https://polona.pl/preview/8d28227a-3a98-4e7a-a47b-c7360bd61e1e












https://polona.pl/preview/0f0303a7-4b77-4ee2-a64b-60a11eccd9c9





 




blog polony










janusz drzewucki
kazimierz przerwa-tetmajer, klasyk młodej polski












janusz drzewucki
poeta-cygan konstanty ildefons gałczyński


 





obserwuj nas



facebook
instagram
twitter
youtube






 




adres oraz godziny otwarcia

siedziba główna
al. niepodległości 213
				   02-086 warszawa
				   e-mail: kontakt@bn.org.pl
				   tel. (22) 608 29 99
				   godziny otwarcia:
				   poniedziałek–sobota 8.30–20.30


pałac rzeczypospolitej
pl. krasińskich 3/5
				   00-207 warszawa
				   e-mail: palac@bn.org.pl
				   tel. (22) 608 22 44
				   godziny otwarcia:
				   środa–poniedziałek 11.00–19.00
				   ostatnie wejście: 18:45
				


biblioteka donacji pisarzy polskich
ul. krakowskie przedmieście 87/89
				   00-079 warszawa
					 e-mail: bdpp@bn.org.pl
				   tel. (22) 826 25 04
				   godziny otwarcia:
				   poniedziałek–piątek 10.00–18.00
				



biuletyn informacji publicznej


tłumacz języka migowego





linki do najważniejszych działów


czytelnie

mapa czytelńczytelnia górnaczytelnia dolnaczytelnia encyklopedii i słownikówczytelnia nowościczytelnia prasyczytelnia załuskichczytelnia zasobu wieczystegoczytelnia kartograficznaczytelnia muzycznaczytelnia nagrań dźwiękowych i audiowizualnych 
o nas

strukturastatutregulaminysprawozdanie bnzbiory bnmecenasi i darczyńcykontakt

raporty bn

stan czytelnictwa w polsceruch wydawniczy w liczbachstan bibliotek w polsce 


katalogi

inwentarzebiblioteki cyfrowebazy danych 
bibliografie

bibliografia narodowabibliografie specjalne 
projekty

pełna czytelnia rzeczypospolitejnowa academicadostęp do skarbów biblioteki narodowejpatrimoniumomnisimieniny jana kochanowskiegonowa biblioteka rzeczypospolitejrewitalizacja i aranżacja wnętrz pałacu rzeczypospolitejnasze serwisypolona dla naukowcówpolona dla bibliotek 2.0mpolonamlumenzadania realizowane z budżetu państwa 


usługi

centrum kompetencjiusługi reprograficznefilmowanie i fotografowanie zbiorówusługi konserwatorskiej ochrony zbiorówwypożyczanie zbiorów na wystawywywóz materiałów bibliotecznych za granicęedukacyjny program zwiedzania 
dla wydawców

egzemplarz obowiązkowyisbnismnissnprogram cip 
nagrody

nagroda literacka skrzydła dedalanagroda literacka im. marka nowakowskiegonagroda im. kościelskich 


dla bibliotekarzy

narodowy program rozwoju czytelnictwa 2.0ogólnokrajowa sieć bibliotecznaporadnia biblioteki narodowejkrajowa rada bibliotecznarada ds. narodowego zasobu bibliotecznegodeskryptory bnprzepisy katalogowanianormy, formaty, standardyukdszkoleniawypożyczenia międzybibliotecznepunkt błękitnej tarczy 
praca w bn
praca
ogłoszenia
zamówienia publiczne
księgarnia
wydawnictwo
katalog wystawy stałej
blogi
mapa serwisu
polityka prywatności
deklaracja dostępności
pliki cookies
dla mediów

 










 


