flooring stores in washington | mccrorie carpet oneskip navigation my store: port angeles, wa  547 north oakridge driveport angeles, wa 11662 rhody driveport hadlock, wa 279 west washingtonsequim, wa|360-775-2562 products all flooring hardwood luxury vinyl carpet laminate tile window coverings floor care resources carpet guide luxury vinyl guide tile guide hardwood guide laminate guide kitchen & bathroom guide flooring guide blog about us about us room by room the beautiful guarantee financing room visualizer stain first aid design magazine        hours & locations request an estimate       productsall flooring hardwood luxury vinyl carpet laminate tile window coverings floor careresourcescarpet guide luxury vinyl guide tile guide hardwood guide laminate guide kitchen & bathroom guide flooring guide blogabout usabout us room by room the beautiful guarantee financing room visualizer stain first aid design magazinehours & locations request an estimate my store: port angeles, wa  547 north oakridge driveport angeles, wa 11662 rhody driveport hadlock, wa 279 west washingtonsequim, wa|360-775-2562here to floor you.®start shopping your way. view products  here to guide you.get a sneak peek at your new floors. try visualizer      get a free estimatelet our flooring experts help you transform your space from the floor up!request your estimate  flooring showroomhere to wow you.we're committed to making your search simpler.  hardwoodtimeless styles, stains, and finishes—plus water and scratch resistance.explore hardwood   tilestylish colors, patterns, shapes, and sizes for every project.explore tile   luxury vinylinnovative wood, tile, and stone looks that are beautiful and durable.explore vinyl   laminatelow-maintenance durability for high-traffic areas of your home.explore laminate   carpetthe warmth and comfort you know. innovation and performance you'll love.explore carpet      flooring sampleshere to show you.get flooring samples delivered to your door. order samples    room visualizerhere to guide you.get a virtual glimpse of how new floors look in your home. visualize it    get a free estimatelet our flooring experts help you transform your space from the floor up!request your estimate  expert advicehere to help you.not sure where to start? that's what we're here for. step into the future of flooring shoppingwith our state-of-the-art showroom finding the perfect floor has never been easier or more exciting. learn more   find floors and peace of mind.if you don't love your floors, we'll replace them for free with the beautiful guarantee®. get details  discuss your project with us today!let our flooring experts help you transform your space from the floor up!request your estimate  contact usnamefirst name *last name *contacthow would you like us to contact you? *  respond by  call me email me text mephone number * mobile number * email address *zip/postal code *my preferred store *  547 north oakridge drive port angeles, wa  547 north oakridge driveport angeles, wa 11662 rhody driveport hadlock, wa 279 west washingtonsequim, wamessage * i agree to be contacted via email or text message in response to this submission and for other communications from this business. i understand that i can unsubscribe from these communications at any time. i agree to receive text notifications from carpet one at the phone number above, and i agree to the terms & conditions and privacy policy. message and data rates may apply. message frequency will vary based on your use. text "help" for help. text "stop" to cancel.submit                                    thank you for contacting us.thank you for contacting carpet one floor & home. your local flooring expert will reach out to you regarding your inquiry.     port angeles, wa547 north oakridge drive360-775-2562hours & directionsport hadlock, wa11662 rhody drive360-406-4521hours & directionssequim, wa279 west washington360-301-8010hours & directions shop  flooring luxury vinyl hardwood carpet laminate tile free estimate current promotions financing get inspired  room visualizer flooring samples beautiful design made simple magazine design blog education  stain removal stain first aid flooring guide the beautiful guarantee® warranties installation about us  about us room by room carpet one cares contact us terms & conditions privacy policy         © 2025 carpet one floor & home. all rights reservedcarpet one collects data when you visit our website as described in our privacy policy. by continuing to browse, you accept and agree to our enhancing your experience with cookies. learn more. ok 