



home - leichter leben in deutschland


















zum kundenbereich


zum beraterbereich / aposhop



beratersuche
kundenanfrage
kundenshop














navigation überspringen


konzept



besonderheiten



hilfsmittel



llid programm



plan31



llid meta-check



happy abnehmen



säure-basen balance



2 wochen programm



esscheck





 





suchen








suchen




navigation überspringen

konzept
besonderheiten
hilfsmittel
llid programm

plan31
llid meta-check
happy abnehmen
säure-basen balance
2 wochen programm
esscheck



 





facebook



 








 
































			willkommen beim abnehmen		


 
sie wollen endlich wieder in ihre kleider passen? die bewundernden blicke ihrer freunde genießen? dann ist "leichter leben - abnehmen mit genuss" ihre perfekte lösung.
unser programme bieten ihnen verschiedene methoden, individuell abgestimmt auf ihren abnehmwunsch. so haben bereits unzählige frauen und männer mehr gesundheit und bessere optik erreicht. starten auch sie mit uns ihr leichteres leben.
"leichter leben in deutschland" bietet ihnen bausteine in sinnvoller kombination. welche sind für sie optimal? fragen sie ihren berater. er wird ihnen ein persönliches erfolgsprogramm zusammenstellen.
wählen sie aus folgenden sich ergänzenden bausteinen: 























mein schlankplan plan31
jeder mensch is(s)t anderes. mit unserem einzigartigen schlankplan "plan31" haben wir auch für sie die richtigen rezepte zum abnehmen. sie wählen aus, was ihnen schmeckt und wir berechnen, welche rezepte für sie die richtigen zum abnehmen sind. individuell und effektiv für 31 tage. so geht schlank heute.
 
weitere infos     zum webshop






















meine dna, meine diät - meta-check genanalyse
jeder mensch hat einen unterschiedlichen bauplan. finden sie mit unserer llid-meta check genanalyse heraus, welcher stoffwechseltyp sie sind und wie sie nahrung verwerten. auf basis ihres gen-musters stellen wir anschließend ihr individuelles ernährungsprogramm zusammen. so geht schlank heute.
 
weitere infos     berater-suche






















mobil und flexibel abnehmen mit happy abnehmen
keine lust auf zeitraubende treffen oder seminare? mit "happy abnehmen" haben wir ein flexibles und erfolgreiches online-programm erschaffen. es unterstützt sie 60 tage lang umfassend mit individuellen rezepten, tipps und tricks, theorie und praxis. werden sie happy mit “happyabnehmen”.
 
weitere infos     zum webshop






















abnehmen - mit professioneller unterstützung vor ort
abnehmen im alleingang ist schwierig. ohne fachkundige anleitung und motivation fällt durchhalten oft schwer. unsere berater bei leichter leben unterstützen sie professionell bei ihrem abnehm-vorhaben, helfen gezielt bei fragen und motivieren bei durchhängern.
suchen sie jetzt nach einem berater in der nähe oder fragen sie direkt bei uns an.berater-suche     direkt-anfrage









			meine hilfsmittel auf dem weg zum wohlfühlgewicht		




säure-basen-balance

eine übersäuerung kann ursache für viele gesundheitliche probleme sein. sie kann sich auch negativ auf ihren abnehmerfolg auswirken. wir zeigen ihnen den weg zu einer ausgeglichenen säure-basen-balance und zu mehr schwung beim abnehmen.
weitere infos
zum webshop 





metacheck gutflora

das gleichgewicht bestimmter bakterien im darm beeinflusst, ob wir störfrei abnehmen können. erfahren sie hier mehr über unseren einzigartigen darm-test.
weitere infos
zum webshop 





2-wochen schnellprogramm

es gibt situationen, da sind schnelle erfolge gefragt - ohne lange erklärung oder umstellungen. einfach, schnell und unkompliziert. das sind unsere "2-wochen, die ihr gewicht verändern".
zum webshop 










weitere effektive abnehmhilfen finden sie in unserem onlineshop

			zum webshop		











navigation überspringen

berater-suche
kundenanfrage
kundenshop

 




navigation überspringen

agb
datenschutz
impressum

 




	© copyright 2025. cogap gmbh. all rights reserved.	





nach oben

















cookies erleichtern die bereitstellung unserer dienste. mit der nutzung unserer dienste erklären sie sich damit einverstanden, dass wir cookies verwenden.
weiterlesen …

alles klar!




