


транслит по-русски






















  








            на сайте translit.ru используются cookies, узнать больше ok


транслит, русская клавиатура








настроить cookies 

настроить транслит






    русский транслит


        транслиты:
        русский, русский для de, русский для uk, русский tlit.org, иврит, армянский, украинский, русинский, белорусский, греческий, грузинский, литовский, таджикский, seo 

основной, буквы-цифры, гост 7.79-2000, гост 16876-71, сэв 1362-78, сходно с мвд, lc, bgn, bsi, как на загранпаспорт 



убрать












                    поддержать сайт на steady!
                





                        мы будем благодарны, если вы поддержите сайт на платформе для краудфандингового финансирования проектов steadyhq.com суммой €3 или €5 в месяц на любой удобный вам срок.
                    







в вашем броузере отключен javascript, который необходим для работы сайта.
вы можете включить javascript или воспользоваться классическим транслитом.





  shiftaabbvvggddeejojo,yo,özhzhzziijjkkllmmnnoopprrssttuuffhh,xccchchshshshhshh,w###,tvzyy''',mjzjeje,äjuju,yu,üjaja,ya,q




я хочу писать по-русски. включить латиницу esc


























0











					вернуться к тексту
				

поисктексткартинкиyandex.rugoogle.comyahoo.comduckduckgo.comсловариангло-русскийрусско-английскийнемецко-русскийрусско-немецкийфранцузско-русскийрусско-французскийиспанско-русскийрусско-испанскийитальянско-русскийрусско-итальянскийголландско-русскийрусско-голландскийэстонско-русскийрусско-эстонскийлатышско-русскийрусско-латышскийангло-немецкийнемецко-английскийфинско-русскийрусско-финскийанглийский-хиндинемецко-болгарскийнемецко-чешскийнемецко-датскийнемецко-греческийнемецко-эсперантонемецко-испанскийнемецко-французскийнемецко-венгерскийнемецко-исландскийнемецко-итальянскийнемецко-латыньнемецко-голландскийнемецко-норвежскийнемецко-польскийнемецко-португальскийнемецко-румынскийнемецко-шведскийнемецко-турецкийболгарско-немецкийчешско-немецкийдатско-немецкийгреческо-немецкийэсперанто-немецкийиспанско-немецкийфранцузско-немецкийвенгерско-немецкийисландско-немецкийитальянско-немецкийлатынь-немецкийголландско-немецкийнорвежско-немецкийпольско-немецкийпортугальско-немецкийрумынско-немецкийшведско-немецкийтурецко-немецкийангло-болгарскийангло-чешскийангло-датскийангло-греческийангло-эсперантоангло-испанскийангло-французскийангло-венгерскийангло-исландскийангло-итальянскийангло-латыньангло-голландскийангло-норвежскийангло-польскийангло-португальскийангло-румынскийангло-шведскийангло-турецкийболгарско-английскийчешско-английскийдатско-английскийгреческо-английскийэсперанто-английскийиспанско-английскийфранцузско-английскийвенгерско-английскийисландско-английскийитальянско-английскийлатынь-английскийголландско-английскийнорвежско-английскийпольско-английскийпортугальско-английскийрумынско-английскийшведско-английскийтурецко-английскийmultitran.rutranslate.yandex.rulingvo.rudict.ccперевод текстаангло-русскийрусско-английскийнемецко-русскийрусско-немецкийфранцузско-русскийрусско-французскийиспанско-русскийрусско-испанскийитальянско-русскийангло-немецкийнемецко-английскийангло-испанскийиспано-английскийtranslate.rutranslate.google.comtranslate.yandex.ruэнциклопедиирусский языканглийский языкнемецкий языкиспанский языкфранцузский языкитальянский языкwikipedia.orgdic.academic.ruyoutubeграмотарусский языканглийский языкнемецкий языкgramota.ruтолковые словарикарты мира 







                    с помощью транслитератора translit.ru из букв латинского алфавита получаются буквы кириллицы, иврита, белорусского, украинского и других алфавитов. этот транслитератор задумывался как сервис для жителей стран бывшего ссср, находящихся за границей и желающих переписываться на своем компьютере на родном языке. если кто-нибудь говорит "я пользуюсь транслитом по-русски", то вероятно речь идет о translit.ru. еще его называют просто «транслит.ру», «транслитератор» или «конвертер кириллицы». транслитератор translit.ru не является инструментом, строго следующим различным официально принятым правилам транслитерации, а полагается на собственные решения, которые исходя из опыта их использования обеспечивают определенный комфорт и удобство для сценария транслитерации "из латиницы в кириллицу", который востребован за рубежом.
                

                    как пользоваться translit.ru:
                

1. набор текста кириллицей на латинской клавиатуре или наоборот2. 
набор текста в других алфавитах
3. 
персональная настройка правил транслитерации на translit.ru
4. 
виртуальная клавиатура на translit.ru и набор текста «слепым методом»
5. 
дополнительные функции translit.ru
6. как скопировать текст?7. зачем нужен translit.ru?8. что делать если компьютер в интернет-кафе, на работе или например в университете не может печатать русскими буквами?9. как работать с translit.ru?10. как работать с русской клавиатурой на translit.ru?11. как настроить на translit.ru свои правила транслитерации?12. как набрать заглавный мягкий знак, заглавный твердый знак?13. как набрать буквосочетания "йо" или "йе"?14. проблема со словосочетанинем "сх". вместо "сxодить" получается "шодить".15. проблема со словосочетанинем "йо". вместо "район" получается "раён".16. как ввести знаки препинания в эмуляторе русской клавиатуры?17. как напечатать заглавный мягкий или твердый знак?18. есть ли на translit.ru счетчик символов?19. как вернуть текст если вы случайно его испортили или удалили?20. каковы гарантии того, что отконвертированный на translit.ru текст не станет достоянием гласности?21. как «превратить» русский текст в латиницу?22. как чередовать части текста на латинице и на кириллице?23. как включить javascript в браузере?1. набор текста кириллицей на латинской клавиатуре или наоборот
убедитесь, что над окошком транслитерации включен режим «я печатаю по-русски». режимы переключаются клавишей f12 или esc.  теперь просто набирайте текст латинскими буквами, в окне транслита он автоматически «переведется» в кириллицу.
если у вас на клавиатуре русская раскладка, а вы хотите набрать текст латиницей, перейдите в режим «я печатаю на транслите» и печатайте кириллицей, она автоматически «переведется» в латиницу.
соответствие букв кириллицы и латиницы можно увидеть чуть выше окна транслитерации. если вас не устраивают правила транслитерации, установленные по умолчанию, вы можете настроить собственные.
2. 
набор текста в других алфавитах

над таблицей соответствия алфавитов выберите в меню язык, на котором вам нужно набрать текст, и пользуйтесь транслитом так же, как для преобразования букв латинского алфавита в кириллицу. также язык можно выбрать, если кликнуть мышкой на название языка в самом верху страницы справа.
3. 
персональная настройка правил транслитерации на translit.ru

здесь вы можете настроить собственные правила транслитерации, сохранив их на сайте. система выдаст вам персональный номер, по которому вы всегда сможете получить сохраненные настройки.
4. 
виртуальная клавиатура на translit.ru и набор текста «слепым методом»

ссылка русская клавиатура наверху слева в оранжевом поле включает воображаемую, или виртуальную, русифицированную клавиатуру. вы можете выбрать любую удобную вам раскладку букв: «йцукен», «яверты» и др.
с помощью этой клавиатуры вы можете печатать по-русски вслепую на компьютерах без поддержки русского языка, или набирать текст, кликая мышкой по буквам на экране.
5. 
дополнительные функции translit.ru

над окном транслитерации есть несколько функциональных кнопок, с помощью которых вы можете скопировать набранный текст в буфер обмена, послать на печать и т.п.
6. как скопировать текст?
сначала выделите текст который хотите скопировать: нажмите левую кнопку мыши и проведите указателем по тексту, или же можно нажать клавишу shift, и, удерживая ее, клавишами управления курсором выделить текст. как только требуемый участок текста выделен, его можно копировать в другое место, например в форум или почтовую программу. есть несколько способов сделать это:

а) нажмите кнопку "скопировать" наверху от окошка ввода если вы пользуетесь internet explorer
или б) нажмите одновременно клавиши ctrl и c (немецкая клавиатура: strg/c;  macos: apple/c)
или в) нажмите правую кнопку мыши, выберите опцию "копировать"

последний шаг. перейдите курсором в то место, куда в итоге должен попасть текст. далее вставьте текст посредством одного из следующих действий:

а) нажмите одновременно клавиши ctrl и v (немецкая клавиатура: strg/v;  macos: apple/v)
или б) нажмите правую кнопку мыши, выберите опцию "вставить"

текст должен появиться в месте назначения - дело сделано.7. зачем нужен translit.ru?если вы оказались за границей, и на компьютере, которым вы пользуетесь, нет русской клавиатуры, то напечатать русский текст (например e-mail друзьям или родственникам) технически возможно, но на практике оказывается очень затруднительным. в таких случаях на помощь и приходит транслитератор (он же транслит, конвертер кириллицы). принцип транслитерации - нажимая клавиши с латинскими буквами, вы получаете кириллицу.8. что делать если компьютер в интернет-кафе, на работе или например в университете не может печатать русскими буквами?все очень просто - translit.ru решит вашу проблему. вы всегда можете печатать по русски, чтобы набрать сообщение в форум, электронную почту родственникам и др.9. как работать с translit.ru?набирайте текст в окне ввода и вводимые латинские символы сами собой конвертируются в кириллицу. правила транслита приведены в таблице над окошком ввода - каждой кириллической букве соответствует латинская буква или их комбинация. на иконке-индикаторе вы увидите, какие буквы установлены в данный момент - иконка текущего алфавита подсвечена зеленым цветом. переключить алфавит между кириллицей и латиницей можно либо кликнув на иконку либо нажав esc. кнопка "в кириллицу" конвертирует текст в окошке ввода в русские буквы. кнопка "в латиницу" - в латинские. стереть текст в окошке можно нажав на кнопку "очистить".10. как работать с русской клавиатурой на translit.ru?если вы привыкли печатать "вслепую" и помните русскую раскладку клавиатуры наизусть, то эмуляция русской раскладки клавиатуры - это то, что вам нужно. специально для вас была сделана программа, позволяющая печатать так, словно под руками русскоязычная клавиатура, т.е. с раскладкой йцукен. сайтом пользуется множество людей из германии, и для них была также сделана немецкая раскладка клавиатуры, которая отличается от американской положением некоторых клавиш и наличием умляутов. важно! если вы работаете с немецкой раскладкой клавиатуры, то необходимо чтобы также системный индикатор раскладки был в положении de (справа внизу на контрольной панели windows). знаки препинания эмулятором клавиатуры не обрабатываются. чтобы ввести латинские буквы либо знаки препинания, используйте индикатор переключатель (rus-lat над полем ввода). нажмите клавишy esc или кликните по индикатору мышкой.11. как настроить на translit.ru свои правила транслитерации?на главной странице войдите в свой пользовательский аккаунт или зарегистрируйте новый, кликните ссылку "настроить", введите свои обозначения для букв в пункте "таблица транслитерации", не забудте сохранить настройки.12. как набрать заглавный мягкий знак, заглавный твердый знак?независимо от используемой таблицы транслитерации, общее правило таково: если буква транслитерируется знаком, или на первом месте в транслитерации стоит знак, то чтобы набрать заглавную букву, надо напечатать знак дважды. итак, ъ=##, ь=''13. как набрать буквосочетания "йо" или "йе"?чтобы вместо буквы "ё" получилось "йо", надо набирать "j+o". по аналогии, набирайте "j+e" чтобы получилось "йе". всегда используйте + чтобы разделить буквы.14. проблема со словосочетанинем "сх". вместо "сxодить" получается "шодить".вместо shodit' печатайте s+hodit' - используйте плюс как разделитель букв s и h.15. проблема со словосочетанинем "йо". вместо "район" получается "раён".вместо rajon печатайте raj+on - используйте плюс как разделитель букв j и o.16. как ввести знаки препинания в эмуляторе русской клавиатуры?эмулятор клавиатуры поддерживает только буквы. чтобы ввести знаки препинания или другие символы, переключитесь на латинский алфавит при помощи клавиши esc и набирайте знаки препинания в соответствии с их расположением на вашей клавиатуре.17. как напечатать заглавный мягкий или твердый знак?заглавный мягкий знак получается если вы два раза подряд печатаете прописной мягкий знак. чтобы получить заглавный твердый знак, напечатайте дважды прописной твердый знак.18. есть ли на translit.ru счетчик символов?да, вам следует зарегистрироваться, зайти в настройки и включить опцию "считать символы".19. как вернуть текст если вы случайно его испортили или удалили?нажмите клавиши ctrl-z, либо кнопку «вернуть» в левом верхнем углу окна ввода текста.20. каковы гарантии того, что отконвертированный на translit.ru текст не станет достоянием гласности?программы "translit.ru", "русская клавиатура", "конвертер регистров"
работают локально в вашем браузере. т.е. набираемый или редактируемый текст не попадает на сервер, а в процессе набора существует только на вашем компьютере. 
скрипт "классический translit.ru", также как и скрипт печати текста выполняется на удаленном сервере хостинг-провайдера и не производит сохранения транслитерируемого текста на сервере, а лишь обрабатывает текст и выдает его на экран пользователю. могу заверить вас, уважаемый пользователь, что никакой текст никем посторонним на сайте translit.ru прочитан не будет.21. как «превратить» русский текст в латиницу?поместите текст в окошко ввода translit.ru, а затем нажмите кнопку "в латиницу".22. как чередовать части текста на латинице и на кириллице?чтобы переключить алфавит "на лету", надо нажать клавишу esc либо кликнуть мышкой на рисунок lat-rus над окном ввода. зеленым цветом подсвечен выбранный алфавит. если вы работаете с "классическим транслитом", то выделите текст который не должен транслитерироваться знаками подчеркивания _с обоих сторон_.23. как включить javascript в браузере?javascript – встроенный в браузер язык программирования. как включить javascript написано здесь. в крайнем случае, вы всегда сможте конвертировать текст в "мобильном транслите", не требующем включенного javascript. 
 

транслит, русская клавиатура, seo-транслит, мобильный транслит


                    транслиты: 
                русский, русский для de, русский для uk, русский tlit.org, иврит, армянский, украинский, русинский, белорусский, греческий, грузинский, литовский, таджикский, seo 

пользовательское соглашение и ограничения ответственности, политика конфиденциальности, контакт


					© 2002-2025 translit.ru				




		﻿	

