




teleskop-express























































kontakt
anmelden







hersteller

hersteller wählen
-ts adapter
-ts ferngläser
-ts fotostative
-ts mikroskopie
-ts montierungen
-ts spektive
-ts tauschutz
-ts teleskope
-ts zubehör
10 micron
altair-astro
antares - sky instruments
antlia
apm
argo navis - wildcard innovation
artesky
asa astrosysteme austria
asi - zwo
askar sharpstar
asterion
astrel instruments
astro electronic fs2 goto
astro-photo
astro-physics
astrodon astrophoto filter
astrolumina qhy
astromedia
astronomie verlag
astronomik filter
astroprints
astroreflect
astrotrac
astrozap .. tau
atik .. ccd cameras
aulea gmbh
avalon instruments
b.i.g
baader
baader .. adapter
backyard universe
barr and stroud
barride optics
berlebach .. stative
boren-simon astrograph
borg
bresser
buecher - software
cambio
canon .. astro cameras
celestron
cff telescopes
chroma
coronado .. solar
daystar .. solar
ddoptics
dew not .. tau
diverse hersteller
docter
dpunkt.verlag
ertl elektronics
euro emc
explore scientific
farpoint usa
finger lakes
fornax
founder optics
geobook
geoptik
gso guan sheng optical
hawke ahg anschütz
hitecastro
hotech laser
hutech
hyperion-astronomy
idas filter
interactive astronomy
ioptron
jmi telescopes
kalahari
kasai
kendrick
kokusai khoki
kosmos verlag
kowa
lacerta
leica
leofoto
long perng
losmandy
lumicon
lunatico astronomia
lunt solar
lvi-cameras
meade
meopta
modern astronomy
moonlite
moravian instruments
msb software
neumann
noctutec
oculum verlag
omegon
optec
optolong
orion
orion uk
paton hawksley
pegasus astro
pentax
pierro astro
planewave
poseidon
primaluce lab
qsi
rainbow astro
rheinwerk verlag
rigel
rob walrecht
robofocus
rowan astronomy
samyang
sbig astronomical instruments
shoestring
sideres
sightron japan
skywatcher
software bisque
solarspektrum
soligor
southernstars
spheretec
springer spektrum
starizona
starlight instruments
starlight xpress
starworks
steiner optik
swarovski optik
takahashi
taurus telescopes
tec
tecnosky
tele optik
telegizmo
televue
telrad
the imaging source
trackthestars
unihedron
ursaminor
usb-focus
vanguard
vixen
warpastron
william optics
yukon
zeiss









suchen





 


					0 artikel
				

					0 artikel
				


warenkorb










navigation











suchen





 

teleskope übersicht:   teleskopeachromatische refraktorenapochromatische refraktoren  übersicht:   apochromatische refraktorened refraktor - weniger farbfehler als ein achromatsd apo - farbreines 2-element apo objektivedt apo - 3-element ed objektivvoll apo mit 3-element apo objektiv - kein farbfehlerflatfield apo mit ebenem bildfeld für astrofotografiealle apos und eds aller hersteller - große übersichtts apo und ed aus japan mit qualitätsoptikennewton teleskope  übersicht:   newton teleskopephoton newtons von gso bis 12" öffnungunc ontc high-end newtons aus deutschlandnewton teleskope aller herstellernewton teleskope mit eingebautem korrektor für astrofotografiedobson teleskoperc ritchey chretien teleskopecassegrain teleskopespiegelteleskope mit linsenkorrektur  übersicht:   spiegelteleskope mit linsenkorrektursc schmidt cassegrain teleskopeacf, ehd, rasa teleskopeflatfield cassegrain teleskopemaksutov cassegrain teleskopegoto teleskope  übersicht:   goto teleskopegoto teleskope parallaktischgoto teleskope azimutalsonnenteleskope h-alphamontierungen stative schellen schienen stromversorgung übersicht:   montierungen stative schellen schienen stromversorgungmontierungen parallaktisch mit gotomontierungen parallaktisch ohne gotomontierungen az mit gotomontierungen az ohne gotomontierungen goto - harmonic drivereisemontierungen für astrofotografiestative säulen polhöhenwiegenmontierungssteuerung elektronikprismenklemmen, schienen, montierungsadapter  übersicht:   prismenklemmen, schienen, montierungsadapterprismenklemmen schnellkupplungprismenschienendoppelbefestigungteleskopbefestigung - diversesrohrschellenstromversorgunggegengewichte laufgewichtemontierungszubehör diversteleskop-zubehör übersicht:   teleskop-zubehörokulare  übersicht:   okulareokulare 1,25 zoll bis 55° gesichtsfeldokulare 1,25 zoll weitwinkel ultraweitwinkelokulare - 2 zollokulare ... zoomprojektions okularefadenkreuzokularebarlowlinsen & reducerzenitspiegel & prismenbinokulare ansätzesucherteleskopeteleskopjustage und testreinigung und pflegetransport und aufbewahrung  übersicht:   transport und aufbewahrungteleskoptaschen & kofferzubehör aufbewahrung, transportstaubschutz für teleskope & zubehörschutz gegen streulichttauschutzkappen, heizung, lüfterauszüge, teleskopadapter, motorfokus  übersicht:   auszüge, teleskopadapter, motorfokusokularauszüge & mikrountersetzungmotorfokusauszug - teleskopbefestigungteleskop selbstbau & verbesserung  übersicht:   teleskop selbstbau & verbesserungselbstbau ... mechanische teileselbstbau ... optiken - spiegel, linsenweiteres teleskopzubehörzubehör-ersatzteilefilter übersicht:   filterfarbfilter und farbfiltersetsnebelfilter für die beobachtungneutralfilter und polarisation filterfoto schmalband nebelfilter  übersicht:   foto schmalband nebelfilterfoto schmalband filter 1,25 & t2foto schmalband filter 2 zoll (m48) und drefoto schmalband filter ungefasstfoto breitband nebelfilterfoto planetenfilterfoto r-g-b und ir-sperr filterfoto - filtersetsphotometrische filterclip filter für spiegelreflexkameras  übersicht:   clip filter für spiegelreflexkamerasclip filter populärclip filter exoticfilterrad filterschublade filterschiebersonnenfilter für weißlichtsonnenfilter für h-alpha und kalziumadapter übersicht:   adapteradapter 1,25" und 24,5mmadapter 2"adapter t2 - m42x0,75adapter m48x0,75adapter m54adapter scadapter m63adapter m68adapter auf weitere gewindeadapter verlängerungadapter kamerabajonettadapter objektiv-filtergewindeadapter schnellkupplung und rotationadapter okularprojektionadapter tiltingastrofotografie und fotografie übersicht:   astrofotografie und fotografiekameras gekühltkameras ungekühltkameras deep-sky ungekühltkameras setangebote mit filterzubehör für kamerasreisemontierungen für astrofotografiebildfeld korrektoren für teleskopeautoguider kameras & setsalles für die nachführungscharfstellhilfen - bahtinov maskenflatfield leuchtfolien und boxenkameraobjektivepiggyback astrofotografiedigiklemmen smartphone adapterkamerataschen, fotokoffer, zubehörweiteres fotozubehörferngläser, spektive, mikroskope, entfernungsmesser übersicht:   ferngläser, spektive, mikroskope, entfernungsmesserdachkant prismen ferngläserferngläser mit porro prismenferngläser ab 100mm öffnungferngläser mit 1,25 zoll okularentsmx apo ferngläserferngläser für astronomieferngläser wandern jagd vögelmonokulare - opernglaszubehör für ferngläserspektive  übersicht:   spektivespektivespektive für astronomiezubehör für spektivespektive für landschaftsfotografieentfernungsmessermikroskopie  übersicht:   mikroskopiemikroskope biologischmikroskope stereomikroskope digitalmikroskop ... dauerpräparatemikroskop ... fotografiemikroskop ... zubehörtaschen für fotostative & ferngläserfotostative und schwenkmontierungen übersicht:   fotostative und schwenkmontierungenfotostative mit neige- kugelkopfdreibeinstative ohne kopfneige-& kugelköpfe, wechselplattenschwenk- und gabelmontierungenmonostative, fensterstative...weiteres stativzubehörbücher, software übersicht:   bücher, softwarebücher für astronomie-einsteigersternkarten und atlantenbücher über das sonnensystembeobachtungstipps für sternfreundeallgemeine astronomie literaturlehrmittelastrofotografie bücherteleskoptechnik, sternwarten, selbstbaujahreskalender und jahrbüchersoftware sternkartenbücher über mikroskopiebücher natur und umweltnaturfotografie timelapsenachtsichtgeräte, lupen, wetter, sternwarten & mehr übersicht:   nachtsichtgeräte, lupen, wetter, sternwarten & mehrsternwarten kuppelnnachtsichtgerätelupenzieloptiken visiereinrichtungwetterstationenkompasssonstigeseinsteiger-astronomie und geschenkideen übersicht:   einsteiger-astronomie und geschenkideeneinsteigerteleskope für die astronomiezubehör für ihr teleskopbücher, sternkarten für einsteigerferngläser für einsteigerastrofotografie für einsteigergeschenkideen für naturbeobachteraußergewöhnliche geschenkideenschnäppchen & aktionen neu/gebraucht übersicht:   schnäppchen & aktionen neu/gebrauchtschnäppchen - aktionswareschnäppchen - teleskopeschnäppchen - montierungenschnäppchen teleskop zubehörschnäppchen - sonstigesneue artikel
teleskope  übersicht:   teleskopeachromatische refraktorenapochromatische refraktoren  übersicht:   apochromatische refraktorened refraktor - weniger farbfehler als ein achromatsd apo - farbreines 2-element apo objektivedt apo - 3-element ed objektivvoll apo mit 3-element apo objektiv - kein farbfehlerflatfield apo mit ebenem bildfeld für astrofotografiealle apos und eds aller hersteller - große übersichtts apo und ed aus japan mit qualitätsoptikennewton teleskope  übersicht:   newton teleskopephoton newtons von gso bis 12" öffnungunc ontc high-end newtons aus deutschlandnewton teleskope aller herstellernewton teleskope mit eingebautem korrektor für astrofotografiedobson teleskoperc ritchey chretien teleskopecassegrain teleskopespiegelteleskope mit linsenkorrektur  übersicht:   spiegelteleskope mit linsenkorrektursc schmidt cassegrain teleskopeacf, ehd, rasa teleskopeflatfield cassegrain teleskopemaksutov cassegrain teleskopegoto teleskope  übersicht:   goto teleskopegoto teleskope parallaktischgoto teleskope azimutalsonnenteleskope h-alphamontierungen stative schellen schienen stromversorgung  übersicht:   montierungen stative schellen schienen stromversorgungmontierungen parallaktisch mit gotomontierungen parallaktisch ohne gotomontierungen az mit gotomontierungen az ohne gotomontierungen goto - harmonic drivereisemontierungen für astrofotografiestative säulen polhöhenwiegenmontierungssteuerung elektronikprismenklemmen, schienen, montierungsadapter  übersicht:   prismenklemmen, schienen, montierungsadapterprismenklemmen schnellkupplungprismenschienendoppelbefestigungteleskopbefestigung - diversesrohrschellenstromversorgunggegengewichte laufgewichtemontierungszubehör diversteleskop-zubehör  übersicht:   teleskop-zubehörokulare  übersicht:   okulareokulare 1,25 zoll bis 55° gesichtsfeldokulare 1,25 zoll weitwinkel ultraweitwinkelokulare - 2 zollokulare ... zoomprojektions okularefadenkreuzokularebarlowlinsen & reducerzenitspiegel & prismenbinokulare ansätzesucherteleskopeteleskopjustage und testreinigung und pflegetransport und aufbewahrung  übersicht:   transport und aufbewahrungteleskoptaschen & kofferzubehör aufbewahrung, transportstaubschutz für teleskope & zubehörschutz gegen streulichttauschutzkappen, heizung, lüfterauszüge, teleskopadapter, motorfokus  übersicht:   auszüge, teleskopadapter, motorfokusokularauszüge & mikrountersetzungmotorfokusauszug - teleskopbefestigungteleskop selbstbau & verbesserung  übersicht:   teleskop selbstbau & verbesserungselbstbau ... mechanische teileselbstbau ... optiken - spiegel, linsenweiteres teleskopzubehörzubehör-ersatzteilefilter  übersicht:   filterfarbfilter und farbfiltersetsnebelfilter für die beobachtungneutralfilter und polarisation filterfoto schmalband nebelfilter  übersicht:   foto schmalband nebelfilterfoto schmalband filter 1,25 & t2foto schmalband filter 2 zoll (m48) und drefoto schmalband filter ungefasstfoto breitband nebelfilterfoto planetenfilterfoto r-g-b und ir-sperr filterfoto - filtersetsphotometrische filterclip filter für spiegelreflexkameras  übersicht:   clip filter für spiegelreflexkamerasclip filter populärclip filter exoticfilterrad filterschublade filterschiebersonnenfilter für weißlichtsonnenfilter für h-alpha und kalziumadapter  übersicht:   adapteradapter 1,25" und 24,5mmadapter 2"adapter t2 - m42x0,75adapter m48x0,75adapter m54adapter scadapter m63adapter m68adapter auf weitere gewindeadapter verlängerungadapter kamerabajonettadapter objektiv-filtergewindeadapter schnellkupplung und rotationadapter okularprojektionadapter tiltingastrofotografie und fotografie  übersicht:   astrofotografie und fotografiekameras gekühltkameras ungekühltkameras deep-sky ungekühltkameras setangebote mit filterzubehör für kamerasreisemontierungen für astrofotografiebildfeld korrektoren für teleskopeautoguider kameras & setsalles für die nachführungscharfstellhilfen - bahtinov maskenflatfield leuchtfolien und boxenkameraobjektivepiggyback astrofotografiedigiklemmen smartphone adapterkamerataschen, fotokoffer, zubehörweiteres fotozubehörferngläser, spektive, mikroskope, entfernungsmesser  übersicht:   ferngläser, spektive, mikroskope, entfernungsmesserdachkant prismen ferngläserferngläser mit porro prismenferngläser ab 100mm öffnungferngläser mit 1,25 zoll okularentsmx apo ferngläserferngläser für astronomieferngläser wandern jagd vögelmonokulare - opernglaszubehör für ferngläserspektive  übersicht:   spektivespektivespektive für astronomiezubehör für spektivespektive für landschaftsfotografieentfernungsmessermikroskopie  übersicht:   mikroskopiemikroskope biologischmikroskope stereomikroskope digitalmikroskop ... dauerpräparatemikroskop ... fotografiemikroskop ... zubehörtaschen für fotostative & ferngläserfotostative und schwenkmontierungen  übersicht:   fotostative und schwenkmontierungenfotostative mit neige- kugelkopfdreibeinstative ohne kopfneige-& kugelköpfe, wechselplattenschwenk- und gabelmontierungenmonostative, fensterstative...weiteres stativzubehörbücher, software  übersicht:   bücher, softwarebücher für astronomie-einsteigersternkarten und atlantenbücher über das sonnensystembeobachtungstipps für sternfreundeallgemeine astronomie literaturlehrmittelastrofotografie bücherteleskoptechnik, sternwarten, selbstbaujahreskalender und jahrbüchersoftware sternkartenbücher über mikroskopiebücher natur und umweltnaturfotografie timelapsenachtsichtgeräte, lupen, wetter, sternwarten & mehr  übersicht:   nachtsichtgeräte, lupen, wetter, sternwarten & mehrsternwarten kuppelnnachtsichtgerätelupenzieloptiken visiereinrichtungwetterstationenkompasssonstigeseinsteiger-astronomie und geschenkideen  übersicht:   einsteiger-astronomie und geschenkideeneinsteigerteleskope für die astronomiezubehör für ihr teleskopbücher, sternkarten für einsteigerferngläser für einsteigerastrofotografie für einsteigergeschenkideen für naturbeobachteraußergewöhnliche geschenkideenschnäppchen & aktionen neu/gebraucht  übersicht:   schnäppchen & aktionen neu/gebrauchtschnäppchen - aktionswareschnäppchen - teleskopeschnäppchen - montierungenschnäppchen teleskop zubehörschnäppchen - sonstigesneue artikel




um alle funktionen dieser website nutzen zu können,sollten sie javascript in ihrem browser aktivieren.
                                        willkommen im neuen shop von teleskop-express!genießen sie unsere bewährte produkt- und markenvielfalt nun auch von ihrem smartphone oder tablet in einem neuen, modernen design. preisgarantie - wir bieten ihnen bestmöglichen service und faire preise - wenn sie einen artikel woanders günstiger gesehen haben, senden sie den link an shopinfo@teleskop-service.de. binnen 24 stunden erhalten sie von uns ein individuelles angebot.tsapo60f5qts-optics 60 mm f/5 quadruplet flatfield fpl53 apo mit feldtest von teleskop-serviceeur 1.149,00uvp eur 1.299,00sie sparen 11.5% (eur 150,00)mehr infos...in den warenkorb % tlapo804aktion: ts-optics photoline 80 mm f/6 fpl53 triplet-apo mit 2,5" zahnstangenauszugeur 649,00uvp eur 999,00sie sparen 35% (eur 350,00)mehr infos...in den warenkorb % 2025-0501-51aktion: ts-optics 70 mm f/6 ed - reiserefraktor für beobachtung und fotografieeur 369,00uvp eur 498,00sie sparen 25.9% (eur 129,00)mehr infos...in den warenkorb % apo115f7ts-optics 115 mm f/7 triplet edt apo - 2,5" rap okularauszug - mit optiktesteur 1.399,00uvp eur 1.779,00sie sparen 21.4% (eur 380,00)mehr infos...in den warenkorb % tsapo102-fotots-optics 102 mm f/5,5 fpl53 apo mit 3-element korrektor für astrofotografieeur 1.385,00uvp eur 1.747,00sie sparen 20.7% (eur 362,00)mehr infos...in den warenkorb % tpm8f4ts-optics gso photon 8" f4 advanced newton teleskop mit metalltubuseur 799,00uvp eur 999,00sie sparen 20% (eur 200,00)mehr infos...in den warenkorb % tsadcnts-optics adc atmospheric dispersion correctoreur 154,90uvp eur 164,00sie sparen 5.5% (eur 9,10)mehr infos...in den warenkorb % 2025-0801-51aktion: ts-optics touptek farb astrokamera 294cp sony imx294 sensor d=23,1 mmeur 749,00uvp eur 1.099,00sie sparen 31.8% (eur 350,00)mehr infos...in den warenkorb % ts750wpts-optics 7x50 wp weitwinkel-outdoor-fernglas - wasserdicht, stickstoffgefüllteur 99,90uvp eur 169,00sie sparen 40.9% (eur 69,10)mehr infos...in den warenkorb % 2024-2309-53aktion: ts-optics xwa 9 mm 100° x-treme weitwinkel-okular 1,25 und 2 zolleur 199,00uvp eur 299,00sie sparen 33.4% (eur 100,00)mehr infos...in den warenkorb % uwan10ts-optics 1,25"-ultra-weitwinkel-okular uwan 10 mm, 82° gesichtsfeldeur 99,00uvp eur 139,00sie sparen 28.8% (eur 40,00)mehr infos...in den warenkorb % smarteyepegasus smarteye smart eyepieceeur 1.902,00mehr infos...in den warenkorb 






unternehmen

stellenangebote
astroblog
über uns






  
rechtliches

kontakt
impressum
unsere agb
privatsphäre und datenschutz
widerrufsbelehrung
lieferinformationen
link zum rücksendeformular


 zahlungsweisenbitte beachten: das sind die in unserem shop verfügbaren zahlungsarten. diese können je nach den bedingungen / berechtigungen von denen im bestellvorgang angebotenen abweichen.
 kontakt & öffnungszeitenteleskop-service ransburg gmbh
von-myra-straße 8
d-85599 parsdorf

telefon: +49 (0) 89-9922875-0
fax:       +49 (0) 89-9922875-99
email:    info@teleskop-service.de

telefonische öffnungszeiten:
montag bis freitag:
09.00 - 12.00 / 13.00 - 16.00 uhr

öffnungszeiten ladengeschäft:
dienstag und donnerstag
09:00 - 17:00 uhr
 hinweis nach § 18 battg:
batterien können nach gebrauch im handelsgeschäft unentgeltlich zurückgegeben werden.
der endnutzer ist zur fachgerechten entsorgung von altbatterien gesetzlich verpflichtet.
das symbol mit der durchgestrichenen mülltonne gem. § 17 abs.1 battg bedeutet: batterien oder akkus dürfen nicht im hausmüll entsorgt werden.
die chemischen symbole hg, cd, und pb nach § 17 abs.3 battg bedeuten: quecksilber, cadmium und blei.

 hinweis nach 2013/11/eugemäß der richtlinie 2013/11/eu, sowie der verordnung nr. 524/2013 über die online-streitbeilegung in verbraucherangelegenheiten (adr/odr) sind online-händler ab dem 9.1.2016 verpflichtet, einen "leicht zugänglichen link zur online-plattform für streitbeilegung" einzustellen.

die europäische kommission stellt eine solche plattform zur online-streitbeilegung (os) bereit:
https://ec.europa.eu/consumers/odr/ 










×close
anmelden






e-mail-adresse*



passwort* (doppelklick zum anzeigen / verbergen des passworts)
			
 passwort vergessen?

* notwendige informationen


ich bin ein neuer kunde
registrieren



				anmelden
			







back to top
 


					0 artikel
				

					0 artikel
				


warenkorb




































zustimmung zur verwendung von cookies

			wir verwenden cookies, um inhalte und anzeigen zu personalisieren, funktionen für soziale medien anbieten zu können und die zugriffe auf unsere website zu analysieren. außerdem geben wir informationen zu ihrer nutzung unserer website an unsere partner für soziale medien, werbung und analysen weiter. des weiteren werden rein technische cookies verwendet um die funktion der webseite zu gewährleisten, dies ist nicht deaktivierbar.annehmenablehnenweitere informationen






