
cookie banner(mehr dazu)diese webseite benutzt cookies, um ihnen die bestmögliche nutzerfreundlichkeit zu bieten. wenn sie diese webseite weiterhin nutzen, wird von ihrem einverständnis ausgegangen.alle akzeptierenausgewählte akzeptierencookie-entscheidung widerrufen


willkommen bei bart-weltmeister jürgen burkhardt! die themen sind photos & design sowie bart & kultur. welcome to the worldchampion!



































willkommen · welcome · welkomst · bienvenue · benvenuto · bienvenidos 







 
bitte wählen sie / please select:
photos & design
 







bart & kultur · beards & culture



 
aktuell bei "belle moustache": 
    

    unser link:    spitzkraut-classics 2024









 



 
der  hit von "belle moustache" feat. pit focke

für weitere infos bitte auf die logos klicken/for more information please click on the logos:
   



unser song war mehrfach 
 im tv: z.b. sa. 27. juli 2019 ab 20 uhr im swr "schlagerspaß mit andy borg" und mehreren wiederholungen.
am 4. juni 2019 waren wir auf pro7 in der sendung "1:30" mit teddy teclebhran und noch weiteren sendungen zu sehen.




neu/new/nouveau/nuovo: click here! 


last update 20.6.2024

 
   impressum





































impressum

























 





 
























impressum
























