



java-boy / la console de jeu java












































 


partenaires











 

- 
                  liste des jeux
                  - les + de java-boy 






 


 
                  favoris
 
                  plein écran 












selection





                     jouets et cadeaux originaux pour enfants et bébés!!



                  l’enfant cado, la boutique en ligne de cadeaux et   jouets originaux et créatifs de la naissance à 10 ans : jouets en bois de   qualité, cadeaux de naissance et d'éveil, coffrets cadeaux créatifs, livres et   jeux éducatifs







nouveautés







 







dernier 
                    message 





...  

 








 








entre deux baignades venez vous détendre en jouant à plus de 160 jeux gratuits sans rien avoir à installer!!



le championnat tetris continue 
                        et attend votre participation!! 
 
                        n'oubliez pas de signaler votre passage en dessous de 
                        vos jeux préférés en laissant un 
                      message dans l'espace "réagissez sur ce jeu".

                        cliquez ici pour accéder aux jeux





 



 











 



















 

 



 


 
17/02/2002 












 

infos et 
        contact

 







