



hotel triberg im schwarzwald | best western plus schwarzwald residenz



















































































          deutsch
           






                            english
                            
                          
                        


español


français


italiano


中文


日本人


한국어




login
        | 
warenkorb 

stornierung







menü

zurück



                        best western plus schwarzwald residenz
                    



                                      hotel
                                    



                                      zimmer
                                    



                                      angebote
                                    



                                      lage & anfahrt
                                    



                                      gastronomie
                                    



                                      erholung & freizeit
                                    



                                      kontakt
                                    



                                      rewards
                                    


alle hotels







rewards mitglied werden und günstiger buchen





                              jetzt mitglied werden
                            

































hotel -
                	best western plus schwarzwald residenz
                
triberg im schwarzwald   superior




searchform





wann?



wer?



1. zimmer
-
1
+ erwachsene(r)
 
-
0
+ kinder (bis 12 jahre)


2. zimmer
-
1
+ erwachsene(r)
 
-
1
+ kinder (bis 12 jahre)


3. zimmer
-
1
+ erwachsene(r)
 
-
0
+ kinder (bis 12 jahre)


+ zimmer hinzufügen
 entfernen -






1  nacht2 nächte3 nächte4 nächte5 nächte6 nächte7 nächte8 nächte9 nächte10 nächte11 nächte12 nächte13 nächte14 nächte15 nächte16 nächte17 nächte18 nächte19 nächte20 nächte21 nächte22 nächte23 nächte24 nächte25 nächte26 nächte27 nächte28 nächte29 nächte30 nächte


































	                            hotel
	                          



	                              zimmer
	                          



	                              angebote
	                          



	                              lage & anfahrt
	                          



	                              gastronomie
	                          



	                              erholung & freizeit
	                          



	                              kontakt
	                          



	                              rewards
	                          




	              mehr
	            

alle hotels









best western plus schwarzwald residenz, triberg im schwarzwald
 superior


  
    ihr hotel in triberg: die best western plus schwarzwald residenz triberg liegt im grünen herzen des schwarzwaldes in sehr ruhiger und sonniger südhanglage am ortsrand des heilklimatischen kurorts triberg. das ortszentrum erreichen sie genau wie deutschlands höchste wasserfälle in wenigen gehminuten. triberg ist der ideale ausgangspunkt für freizeitaktivitäten wie wandern, rad fahren, ski laufen oder alle tagestouren in den gesamten schwarzwald, ins elsass, zum bodensee, zum europa-park in rust oder in die schweiz. die besonders großzügig gehaltenen hotelzimmer eignen sich bestens für ihren kurzurlaub im schwarzwald oder ihre ferien mit der ganzen familie. alle hotelzimmer haben einen balkon mit herrlichem blick über triberg. im freizeitbereich des hotels befinden sich ein hallenbad, sauna und infrarotkabine. gerne können sie sich auch bei einer massage entspannen. unser hotelrestaurant und die hotelbar  residenz mit abendservice runden das kulinarische angebot im hotel best western plus schwarzwald residenz triberg ab.
  
  

mehr lesen





































gut zu wissen

triberg erhebt zuzüglich zum zimmerpreis eine kurtaxe von 3,00 € pro person/nacht.









 zum virtuellen  360° rundgang 
mehr bilder








unsere zimmer











 




entdecken sie unsere komfortablen zimmer und fühlen sie sich wie zuhause! hier finden sie alle zimmerkategorien und informationen, wodurch sich diese unterscheiden, wie z.b. zimmergrößen, ausstattungsmerkmale oder serviceleistungen.
alle zimmer ansehen





lage & anfahrt




bgm.-de-pellegrini-straße 20
            
            78098
            triberg im schwarzwald

 anfänge.südwand.dazugehörigen


 tel:
              +49 (0)7722-96230
               fax:
              +49 (0)7722-962365
            

e-mail schreiben









mehr details







angebote & specials











 




hier erhalten sie verschiedene angebote für unterschiedliche anlässe, aufenthaltsdauern oder zeitlich begrenzte aktivitäten im best western plus schwarzwald residenz. schauen sie vorbei und lassen sie sich für ihre nächste reise inspirieren oder direkt von unserem angebot überzeugen!
alle angebote








gastronomie




freuen sie sich auf unser gastronomisches angebot! informieren sie sich, welche art der küche wir für sie bereithalten, sowie über unsere öffnungszeiten und die anzahl der vorhandenen plätze.






 





mehr details










hotel bewertung

  com.selbstdenker.sd3c.bw.core.sd3cbwhvratingwidget






                  8,6









                gesamtbewertung
                86%
                




                zimmer
                92%
                




                sauberkeit
                92%
                




                service
                90%
                



mehr details



wissenswertes

check in ab 15:00 uhr
check out bis 11:00 uhr

      
        empfang besetzt von
        6:00 bis
        23:00 uhr
      
      
    






zahlungsmittel
alle best western hotels akzeptieren bargeld, american express, mastercard und visa.
















	 
	
	
	
	  
	  
	    systemcodes
	  
	


 










system
chain code
hotel code


amadeus:
bw
 zql209


galileo:
bw
 55073


 sabre:
bw
 08420


 worldspan:
bw
 95209




































































beratung & service

wir beraten sie gerne – rufen sie uns kostenfrei an:in deutschland: 0800 0001403in österreich: 0800 802319in der schweiz: 0800 110310 in luxemburg: 0800 81153

 

wir sind für sie da: mo-fr: 08.00 – 20.00 uhr sa: 09.00 – 13.00 uhr








business & tagung
für geschäftsreisende für veranstaltungsplaner tagungshotelsuche mice guide
schnäppchen
angebote & specials reisewelten emagazin reisethemen urlaubsziele frühbucherrabatt newsletter
specials
der gute bär






jobs & karriere
jobs in unseren hotelsjobs in der servicezentrale
über best western
unsere marken unser profilunsere story nachhaltigkeit - epc
presse & newsroom
medienmitteilungen pressebilder 
kooperationen
what3wordsamadeus discover






best western rewards
leistungen punkte / meilen sammeln partneransprechpartner / faqanmeldung
hotelgutscheine
online-bestellung
für hotels
für expedienten / reisebüros
für affiliate-partner
klimaneutral gehostet. 











blog
agb / datenschutz
low rates guarantee
impressum
code of conduct
kontakt
stornierung









each bwh℠ hotels property is independently owned and operated. ©  best western international, inc. all rights reserved.






























            8.6
100

            536









