




business gifts by the business classic collection















easy search


→ advanced search

www.businessgifts-uk.com020 8530 6169



home pageorder brochureunbeatable pricesspecial offersproduct sourcingpantone guidebest sellers- pens, pencils, highlighters, erasers, sharpeners, rulers- face masks. wash free-hand sanitisers. anti bac pens- mugs- umbrellas- conference and  exhibition bags- mouse mats- conference folders, lanyards, badges, awards- paper products- travel mugs/sports bottles- awards and paperweights- usbs- the latest gadgets- emergency power banks- special offers- rucksacks- laptop bags- carrier/shopping bags- victorinox / maglite- coasters- clocks- keyrings- school products- calendars wall/desk and diaries- clothing- watches- oyster cards- fridge magnetsall products- air fresheners- awards and plaques- bags and luggage- bar accessories- binoculars and cameras- books- calculators and organisers- calendars- clipboards and presentation binders- clocks- clothing- computer accessories- conference badges and lanyards- desktop- drinks- games and toys- golf balls and accessories- health and fitness- mobile phone accessories- motoring- mugs- outdoor and travel- pens- radios- recycled items- tools- umbrellas- wallets- promotional giveaways

home pageorder brochureunbeatable pricesspecial offersproduct sourcingpantone guidebest sellerspens, pencils, highlighters, erasers, sharpeners, rulersface masks. wash free-hand sanitisers. anti bac pensmugsumbrellasconference and  exhibition bagsmouse matsconference folders, lanyards, badges, awardspaper productstravel mugs/sports bottlesawards and paperweightsusbsthe latest gadgetsemergency power banksspecial offersrucksackslaptop bagscarrier/shopping bagsvictorinox / maglitecoastersclockskeyringsschool productscalendars wall/desk and diariesclothingwatchesoyster cardsfridge magnetsall productsair freshenersawards and plaquesbags and luggagebar accessoriesbinoculars and camerasbookscalculators and organiserscalendarsclipboards and presentation bindersclocksclothingcomputer accessoriesconference badges and lanyardsdesktopdrinksgames and toysgolf balls and accessorieshealth and fitnessmobile phone accessoriesmotoringmugsoutdoor and travelpensradiosrecycled itemstoolsumbrellaswalletspromotional giveaways


over 17,000 business gifts and promotional gifts
to make it easier for you to choose your perfect promotional gift  we have selected the products below which are the most popular and have unbeatable pricespens, pencils, highlighters, erasers, sharpeners, rulersface masks. wash free-hand sanitisers. anti bac pensmugsumbrellasconference and  exhibition bagsmouse matsconference folders, lanyards, badges, awardspaper productstravel mugs/sports bottlesawards and paperweightsusbsthe latest gadgetsemergency power banksspecial offersrucksackslaptop bagscarrier/shopping bagsvictorinox / maglitecoastersclockskeyringsschool productscalendars wall/desk and diariesclothingwatchesoyster cardsfridge magnetsexpress delivery productsunbeatable prices and service from 
the uk's leading supplier of business gifts, promotional items, promotional products, promotional merchandise, conference gifts and exhibition gifts
find promotional gifts, promotional items, promotional products or promotional merchandise quickly with our unique "easy search" facility.
just type in what you are looking for in the "easy search" box and click go.
use our "advanced search" to find the promotional gifts to suit your budget, colours, etc.
free instant quote
just click the "instant quote" button next to each product and we will send 
you an all-inclusive quote inc. one colour print and a picture of the product.
free colour brochure
for a free copy of our 132 page
 business & promotional items, promotional products or promotional merchandise colour brochure,
please click here
free design
let our advertising expert advise you on the best way to get your message across.
unbeatable prices
if you already know the product you want and have quotes from
 our competitors, please click here and we will give you our best price 
on any of our, promotional items, promotional products,  promotional merchandise or conference gifts.
special offers
we regularly have a number of our business gifts 
on special offer. please click here to visit our special offers page.
online catalogue
we have a range of 5,699 business & promotional gifts. 
visit our online business gifts catalogue, or use the menu on the left.
product sourcing
if you have been searching for  special business gifts
and can't find them in our competitors brochures - don't despair, we can
source products from all over the world. please click here to visit our product sourcing page for more details.
please bookmark this web site
don't forget to bookmark this page now for ease of use in the future 
when searching for, promotional items, promotional products,  promotional merchandise, business gifts or conference gifts.









promotional gifts | 
advertising gifts | 
advertising promotional gifts | 
business corporate gifts | 
business gifts | 
business promotional gifts | 
corporate gifts | 
corporate promotional gifts  | 
personalised business gifts | 
personalised business promotions | 
personalised gifts | 
promotional advertising products | 
promotional business products  | 
promotional merchandise | 
promotional products | 
useful links | 
promotional items | 
promotional badges | 
promotional calendars | 
promotional clocks | 
promotional clothing | 
promotional conference bags | 
promotional golf balls | 
promotional mouse mats | 
promotional mugs | 
promotional pens | 
promotional umbrellas
tel: 020 8530 6169 | 
      fax: 020 8532 9559 | email: sales@businessgifts-uk.com
post: lynton house, 13 rutland road, london e11 2dy 

advertising gifts, business gifts, conference gifts and exhibition gifts personalised with your logo or message
standard terms & conditions | privacy policy
websites we like | built by tracy mccarthy-allen - freelance web developer





