




 սահմանադրական դատարան 























հայաստանի հանրապետության  սահմանադրական դատարան







սդ որոշումների ընդլայնված որոնում




















                    հայ
                



                    рус
                



                    eng
                
































սահմանադրական  դատարան



                            սահմանադրական դատարանի մասին
                        



                            սահմանադրական դատարանի նիստերի ժամանակացույց
                        



                            սահմանադրական դատարանի տեղեկագիր
                        



                            տարեկան հաղորդումներ
                        



                            տեղեկատվություն քաղաքացիների համար
                        



                            բյուջե
                        



                            գնումների գործընթաց
                        



                            աշխատանք սահմանադրական դատարանում
                        



                            հայտարարություններ
                        



                            հաճախ տրվող հարցեր (faq)
                        




սդ կառուցվածք



                            սդ նախագահ
                        



                            սդ դատավորներ
                        



                            սդ նախագահի աշխատակազմ
                        



                            սդ աշխատակազմ
                        



                            կառուցվածքի գծապատկեր
                        




նորմատիվ  իրավական ակտեր



                            հայաստանի անկախության մասին հռչակագիր
                        



                            հհ սահմանադրություն
                        



                            հհ սահմանադրական օրենքը սահմանադրական դատարանի մասին
                        



                            սդ աշխատակարգ
                        




սդ որոշումներ


սդ որոշումներ


սդ աշխատակարգային որոշումներ


սդ դատական կազմերի որոշումներ


ընդլայնված որոնում




լրատվություն



                                սդ լրատվություն
                                





մամուլի հաղորդագրություններ


ելույթներ


հարցազրույցներ





                            հեռագրեր և ուղերձներ
                        



                            տեղեկատվություն
                        



                            տեսանյութեր
                        




միջազգային  համագործակցություն



                            նպատակներ
                        



                            անդամակցություն միջազգային կազմակերպություններին
                        



                            այցեր
                        



                            ծրագրեր
                        



                            համաժողովներ
                        




գրադարան



                            սդ գրադարանի մասին
                        



                            սդ գրադարանում առկա գրքերի ցանկ
                        



                            սդ հրատարակություն
                        



                            իրավական ռեսուրսներ
                            






                                    միջազգային կազմակերպություններ
                                



                                    միջազգային իրավական ռեսուրսներ
                                



                                    սահմանադրական արդարադատություն իրականացնող մարմիններ
                                



                                    հհ պետական կառույցներ
                                



                                    հհ իրավական ռեսուրսներ
                                





                            արխիվացված նյութեր
                            






                                    օլիմպիադա
                                



                                    մարդու իրավունքների փաստաթղթեր
                                



                                    աշխարհի երկրների սահմանադրությունները
                                











































21 նոյեմբերի 2024թ.
մամուլի հաղորդագրություն
տեսնել ավելին





25 հոկտեմբերի 2024թ.
սահմանադրական դատարանում հյուրընկալվել են հայաստանի եվրոպական համալսարանի եվ գլաձոր համալսարանի ուսանողները
տեսնել ավելին





13 սեպտեմբերի 2024թ.
հհ սահմանադրական դատարանը եվ իհ գերագույն դաշնային դատարանն ստորագրել են համագործակցության հուշագիր
տեսնել ավելին





11 սեպտեմբերի 2024թ.
սահմանադրական դատարանի «ամառային դպրոցի» շրջանավարտները ստացել են ավատական վկայականներ
տեսնել ավելին





10 սեպտեմբերի 2024թ.
հհ սահմանադրական դատարանի նախագահի հրավերով հայաստանում գտնվող իհ դաշնային գերագույն դատարանի պատվիրակությանն ընդունել է հհ վարչապետը
տեսնել ավելին





3 հունիսի 2024թ.
սահմանադրական դատարանում հյուրընկալվել են երեվանի ավագ եվ հիմնական դպրոցների աշակերտները
տեսնել ավելին





15 ապրիլի 2024թ.
հանդիպում եվ աշխատաժողով սահմանադրական դատարանում
տեսնել ավելին









սահմանադրական դատարանի որոշումներ
տեսնել բոլորը




որոնման համակարգ
որոնում




                                սդո - 1769 
                                                                    11 փետրվարի 2025թ.
                                                            


                                
                                արամայիս, համասփյուռ, արմինե, արման, արշակ, լեվոն, մանուշակ ալիխանյանների եվ այլոց դիմումի հիման վրա՝ հայաստանի  հա...
                            



                                սդո - 1768 
                                                                    11 փետրվարի 2025թ.
                                                            


                                
                                2024 թվականի հունիսի 24-ին երեվանում ստորագրված «հայաստանի հանրապետության կառավարության եվ չինաստանի ժողովրդական հ...
                            



                                սդո - 1767 
                                                                    5 փետրվարի 2025թ.
                                                            


                                
                                արագածոտնի մարզի առաջին ատյանի ընդհանուր իրավասության դատարանի դիմումի հիման վրա՝ 2021 թ. հհ քրեական դատավարության օրենս...
                            



                                սդո - 1766 
                                                                    14 հունվարի 2025թ.
                                                            


                                
                                հհ շիրակի մարզի առաջին ատյանի ընդհանուր իրավասության դատարանի դիմումի հիման վրա՝ հհ ընտանեկան օրենսգրքի 117-րդ հոդվածի 1...
                            



                                սդո - 1765 
                                                                    17 դեկտեմբերի 2024թ.
                                                            


                                
                                2024 թվականի հունիսի 11-ին երեվանում ստորագրված «հայաստանի հանրապետության կառավարության եվ ամերիկայի միացյալ նահան...
                            



                                սդո - 1764 
                                                                    3 դեկտեմբերի 2024թ.
                                                            


                                
                                1899 թվականի հուլիսի 29-ին եվ 1907 թվականի հոկտեմբերի 18-ին հաագայում ընդունված «միջազգային վեճերի խաղաղ կարգավորմ...
                            



                                սդո - 1763 
                                                                    26 նոյեմբերի 2024թ.
                                                            


                                
                                2023 թվականի ապրիլի 25-ին ընդունված «մշակութային ժառանգության ասիական դաշինք» կանոնադրությամբ ամրագրված պարտ...
                            



                                սդո - 1762 
                                                                    26 նոյեմբերի 2024թ.
                                                            


                                
                                հայաստանի հանրապետության եվ օպեկ-ի միջազգային զարգացման հիմնադրամի միջեվ «կանաչ, դիմակայուն եվ ներառական զարգացման...
                            



                                սդո - 1761 
                                                                    26 նոյեմբերի 2024թ.
                                                            


                                
                                հայաստանի հանրապետության եվ ասիական զարգացման բանկի միջեվ «հարկաբյուջետային կայունության եվ ֆինանսական շուկաների զ...
                            



                                սդո - 1760 
                                                                    26 նոյեմբերի 2024թ.
                                                            


                                
                                հայաստանի հանրապետության ու վերակառուցման եվ զարգացման միջազգային բանկի միջեվ «համընդհանուր առողջապահական ծածկույթ...
                            



                                սդո - 1759 
                                                                    19 նոյեմբերի 2024թ.
                                                            


                                
                                հայաստանի հանրապետության ու վերակառուցման եվ զարգացման միջազգային բանկի միջեվ «հայաստանի էներգետիկ անցումն ապահովո...
                            



                                սդո - 1758 
                                                                    18 հոկտեմբերի 2024թ.
                                                            


                                
                                2024 թվականի հունիսի 26-ին ստորագրված ««կայունացման եվ զարգացման եվրասիական հիմնադրամի հիմնադրման մասին» 2009 թվականի հո...
                            



                                սդո - 1757 
                                                                    15 հոկտեմբերի 2024թ.
                                                            


                                
                                վճռաբեկ դատարանի դիմումի հիման վրա՝ «ոստիկանությունում ծառայության մասին» օրենքի 52-րդ հոդվածի 2-րդ մասի՝ սա...
                            



                                սդո - 1756 
                                                                    8 հոկտեմբերի 2024թ.
                                                            


                                
                                «հովնանյան ինտերնեյշնլ» սահմանափակ պատասխանատվությամբ ընկերության դիմումի հիման վրա՝ հայաստանի հանրապետությա...
                            



                                սդո - 1755 
                                                                    8 հոկտեմբերի 2024թ.
                                                            


                                
                                2024 թվականի ապրիլի 15-ին ստորագրված «հայաստանի հանրապետության կառավարության եվ ղազախստանի հանրապետության կառավարո...
                            









նորություններ


ցուցադրել



                            12 փետրվարի 2025թ.
                        

                            պարզաբանումներ սահմանադրական դատարանի 1766 որոշման վերաբերյալ
                        



ցուցադրել



                            11 փետրվարի 2025թ.
                        

                            հաղորդում սահմանադրական դատարանի 2024 թ. ընդունած որոշումների կատարման...
                        



ցուցադրել



                            29 հունվարի 2025թ.
                        

                            մամուլի հաղորդագրություն
                        



ցուցադրել



                            27 հունվարի 2025թ.
                        

                            պարզաբանումներ սահմանադրական դատարանի 1729 որոշման վերաբերյալ
                        



ցուցադրել



                            24 հունվարի 2025թ.
                        

                            սահմանադրական դատարանի աշխատակարգային որոշում
                        



ցուցադրել



                            24 հունվարի 2025թ.
                        

                            սահմանադրական դատարանի աշխատակարգային որոշում
                        



ցուցադրել



                            20 դեկտեմբերի 2024թ.
                        

                            պարզաբանումներ սահմանադրական դատարանի 1691 որոշման վերաբերյալ
                        



ցուցադրել



                            20 դեկտեմբերի 2024թ.
                        

                            սահմանադրական դատարանի աշխատակարգային որոշում
                        



ցուցադրել



                            19 դեկտեմբերի 2024թ.
                        

                            սդ նախագահը մասնակցել է ապհ մասնակից պետությունների գերագույն (բարձրագ...
                        



ցուցադրել



                            5 դեկտեմբերի 2024թ.
                        

                            սդ նախագահ արման դիլանյանի հարցազրույցը սիվիլնեթին
                        



ցուցադրել



                            2 դեկտեմբերի 2024թ.
                        

                            սդ նախագահ արման դիլանյանի հարցազրույցը factor tv-ին
                        



ցուցադրել



                            29 նոյեմբերի 2024թ.
                        

                            սահմանադրական դատարանում հյուրընկալվել են «հայաստանում ֆրանսիական համա...
                        



ցուցադրել



                            27 նոյեմբերի 2024թ.
                        

                            լույս է տեսել «դատական իշխանության անկախությունը» ձեռնարկը
                        



ցուցադրել



                            20 նոյեմբերի 2024թ.
                        

                            «հհ սահմանադրական դատարան. տեղեկագիր» պարբերականի 3(115) 2024 համարի է...
                        



ցուցադրել



                            15 նոյեմբերի 2024թ.
                        

                            երեվանում մեկնարկել է «հարգանք սահմանադրական դատարանների որոշումների ն...
                        



ցուցադրել



                            25 հոկտեմբերի 2024թ.
                        

                            սահմանադրական դատարանում հյուրընկալվել է միջազգային քրեական դատարանի ե...
                        



ցուցադրել



                            24 հոկտեմբերի 2024թ.
                        

                            սահմանադրական դատարանի նախագահն ընդունել է հայաստանում գերմանիայի դեսպ...
                        



ցուցադրել



                            22 հոկտեմբերի 2024թ.
                        

                            սահմանադրական դատարանում հյուրըկալվել են մ․վ․  լոմոնոսովի անվան մոսկվա...
                        



ցուցադրել



                            18 հոկտեմբերի 2024թ.
                        

                            հայտարարություն
                        



ցուցադրել



                            15 հոկտեմբերի 2024թ.
                        

                            սահմանադրական դատարանի դատավոր էդգար շաթիրյանի հարցազրույցը iravaban.n...
                        



ցուցադրել



                            15 հոկտեմբերի 2024թ.
                        

                            սդ նախագահն ընդունել է հայաստանի հանրապետությունում նիդերլանդների թագա...
                        



ցուցադրել



                            9 հոկտեմբերի 2024թ.
                        

                            սդ փոխնախագահ վահե գրիգորյանի հարցազրույցը հանրային հեռուստաընկերությա...
                        



ցուցադրել



                            4 հոկտեմբերի 2024թ.
                        

                            սահմանադրական դատարանի աշխատակարգային որոշում
                        



ցուցադրել



                            3 հոկտեմբերի 2024թ.
                        

                            սդ նախագահն ընդունել է հայաստանի հանրապետությունում բելգիայի թագավորու...
                        



ցուցադրել



                            2 հոկտեմբերի 2024թ.
                        

                            սդ նախագահն ընդունել է եատմ դատարանի պատվիրակությանը
                        



ցուցադրել



                            26 սեպտեմբերի 2024թ.
                        

                            մամուլի հաղորդագրություն
                        



ցուցադրել



                            23 սեպտեմբերի 2024թ.
                        

                            պարգեվատրումներ հհ անկախության տոնի առթիվ
                        



ցուցադրել



                            13 սեպտեմբերի 2024թ.
                        

                            տեղի է ունեցել հայաստանի հանրապետության եվ իրաքի հանրապետության բարձր ...
                        



ցուցադրել



                            12 սեպտեմբերի 2024թ.
                        

                            հհ սահմանադրական դատարանի նախագահի հրավերով հայաստանում գտնվող իհ դաշն...
                        



ցուցադրել



                            11 սեպտեմբերի 2024թ.
                        

                            իհ դաշնային գերագույն դատարանի պատվիրակությունն այցելել է ծիծեռնակաբեր...
                        



ցուցադրել



                            10 սեպտեմբերի 2024թ.
                        

                            հհ սահմանադրական դատարանի նախագահի հրավերով հայաստանում գտնվող իհ դաշն...
                        



ցուցադրել



                            7 սեպտեմբերի 2024թ.
                        

                            հհ սահմանադրական դատարանի նախագահի հրավերով հայաստանում է իրաքի հանրապ...
                        



ցուցադրել



                            6 սեպտեմբերի 2024թ.
                        

                            «հհ սահմանադրական դատարան. տեղեկագիր» պարբերականի 2(114) 2024 համարի է...
                        



ցուցադրել



                            6 սեպտեմբերի 2024թ.
                        

                            սահմանադրական դատարանի աշխատակարգային որոշում
                        



ցուցադրել



                            14 օգոստոսի 2024թ.
                        

                            սահմանադրական դատարանի նախագահն ընդունել է հայաստանի հանրապետությունու...
                        



ցուցադրել



                            1 օգոստոսի 2024թ.
                        

                            սդ դատավոր ե. խունդկարյանն աշխատանքային այցով մեկնել է  սանկտ պետերբու...
                        



ցուցադրել



                            29 հուլիսի 2024թ.
                        

                            սահմանադրական դատարանի աշխատակարգային որոշում
                        



ցուցադրել



                            26 հուլիսի 2024թ.
                        

                            սահմանադրական դատարանի դատավոր էդգար շաթիրյանի հարցազրույցը առաջին ալի...
                        



ցուցադրել



                            25 հուլիսի 2024թ.
                        

                            մամուլի հաղորդագրություն
                        



ցուցադրել



                            17 հուլիսի 2024թ.
                        

                            սահմանադրական դատարանի սդո-1699 որոշումը.  հարցազրույց սահմանադրական դ...
                        



ցուցադրել



                            8 հուլիսի 2024թ.
                        

                            սդ նախագահ արման դիլանյանի հարցազրույցը արմենպրես լրատվական գործակալու...
                        



ցուցադրել



                            5 հուլիսի 2024թ.
                        

                            հայաստանի հանրապետության սահմանադրական դատարանի նախագահ արման դիլանյան...
                        



ցուցադրել



                            4 հուլիսի 2024թ.
                        

                            սահմանադրական դատարանի պատվիրակության այցը վաշինգտոն
                        



ցուցադրել



                            28 հունիսի 2024թ.
                        

                            սդ նախագահի խորհրդական ն.հովհաննիսյանը  միեդ-ում մասնակցել է բարձր դատ...
                        



ցուցադրել



                            21 հունիսի 2024թ.
                        

                            սահմանադրական դատարանի աշխատակարգային որոշում
                        



ցուցադրել



                            21 հունիսի 2024թ.
                        

                            սահմանադրական դատարանի աշխատակարգային որոշում
                        



ցուցադրել



                            19 հունիսի 2024թ.
                        

                            «հհ սահմանադրական դատարան. տեղեկագիր» պարբերականի 1(113) 2024 համարի է...
                        



ցուցադրել



                            4 հունիսի 2024թ.
                        

                            երվանդ խունդկարյանը մասնակցել է եվրոպական սահմանադրական դատարանների վե...
                        



ցուցադրել



                            30 մայիսի 2024թ.
                        

                            սդ նախագահը ներկայացրել է նորընտիր դատավոր դավիթ խաչատուրյանին
                        



ցուցադրել



                            28 մայիսի 2024թ.
                        

                            սահմանադրական դատարանի նախագահ արման դիլանյանի ուղերձը հանրապետության ...
                        



ցուցադրել



                            23 մայիսի 2024թ.
                        

                            երեվանում կայացել է  կին առաջնորդները արդարադատության ոլորտում թեմայով...
                        



ցուցադրել



                            16 մայիսի 2024թ.
                        

                            սահմանադրական դատարանի աշխատակարգային որոշում
                        



ցուցադրել



                            16 մայիսի 2024թ.
                        

                            սահմանադրական դատարանի նախագահն  ընդունել է երեվանում եվրոպայի խորհրդի...
                        



ցուցադրել



                            13 մայիսի 2024թ.
                        

                            հհ սդ պատվիրակությունը պաշտոնական այց է իրականացրել բելառուսի հանրապետ...
                        



ցուցադրել



                            20 մարտի 2024թ.
                        

                            սահմանադրական դատարանի նախագահն ընդունել է ամն մզգ հայաստանյան գրասենյ...
                        



ցուցադրել



                            28 փետրվարի 2024թ.
                        

                            սահմանադրական դատարանում հյուրընկալվել է գերմանիայի բունդեսթագի պատվիր...
                        



ցուցադրել



                            9 փետրվարի 2024թ.
                        

                            սահմանադրական դատարանում տեղի է ունեցել հհ սահմանադրական դատարանի կազմ...
                        



ցուցադրել



                            26 հունվարի 2024թ.
                        

                            հանդիպում հհ արդարադատության ոլորտի բարեփոխումներին աջակցող դոնոր կառո...
                        












ժամանակացույց



11 փետրվարի 2025թ.
11:00

օրակարգ


2024 թվականի հունիսի 24-ին երևանում ստորագրված «հայաստանի հանրապետության կառավարության և չինաստանի ժողովրդական հանրապետության հոնկոնգի հատուկ վարչական շրջանի կառավարության միջև եկամուտների կրկնակի հարկումը բացառելու և հարկումից խուսափելն ու շրջանցելը կանխելու մասին համաձայնագրով ամրագրված պարտավորությունների` սահմանադրությանը համապատասխանության հարցը որոշելու վերաբերյալ գործը



 գործին առնչվող որոշումներ



սդո - 1768



սդաո - 197






11 փետրվարի 2025թ.
11:00

օրակարգ


արամայիս, համասփյուռ, արմինե, արման, արշակ, լևոն, մանուշակ ալիխանյանների և այլոց դիմումի հիման վրա՝ հայաստանի հանրապետության քաղաքացիական դատավարության օրենսգրքի 419-րդ հոդվածի 1-ին մասի 2-րդ կետի՝ սահմանադրությանը համապատասխանության հարցը որոշելու վերաբերյալ գործը



 գործին առնչվող որոշումներ



սդաո - 21



սդո - 1769



սդաո - 8



սդաո - 7



սդաո - 11



սդաո - 196



սդդկո - 51






11 փետրվարի 2025թ.
11:00

օրակարգ


լուսյա դանիելյանի դիմումի հիման վրա՝ դատական ակտերի հարկադիր կատարման մասին» օրենքի 23-րդ հոդվածի 1-ին մասի՝ սահմանադրությանը համապատասխանության հարցը որոշելու վերաբերյալ գործը



 գործին առնչվող որոշումներ



սդաո - 18



սդաո - 1



սդաո - 163



սդդկո - 60







տեսնել նիստերի ժամանակացույցը











            ինչպե՞ս դիմել սդ
        

            ցուցադրել
        









                            բաժանորդագրվեք սահմանադրական դատարանի նորություններին
                        










նաև կարող եք հետևել մեզ սոց. ցանցերում
































էլեկտրոնային հարցումների միասնական հարթակ



                        հարգելի այցելու, հարթակի միջոցով կարող եք սահմանադրական դատարան ուղարկել դիմում կամ հարցում
                    

                        այցելել կայք
                    




ուղարկել դիմում, հարցում կամ բողոք





հետևել գործի ընթացքին








ներքին
                և արտաքին ազդարարման դեպքում 
                հաղորդումների հաշվառման և  հաղորդումներին ընթացք
                տալու համար պատասխանատու անձ
վահագն հարությունյան
(+374 11)588181 
v.harutyunyan@concourt.am








հայաստան, երևան, 0019, մարշալ բաղրամյան պող. 10


սդ նախագահի ընդունարան 
+374-11-588181, 130
                    

ընդհանուր բաժին

+374-11-588181










                        սահմանադրական դատարանի մասին
                    



                        առցանց դիմում
                    



                        հաճախ տրվող հարցեր (faq)
                    




design and
                    development by e-works





գաղտնիություն և տվյալների պաշտպանության քաղաքականություն 

            © 2021-2025, հեղինակային իրավունքները պաշտպանված են: սույն կայքում տեղադրված լուսանկարները պաշտպանվում են հեղինակային և հարակից իրավունքների մասին հայաստանի հանրապետության օրենսդրությամբ: արգելվում է տեղադրված լուսանկարների վերարտադրումը, տարածումը, նկարազարդումը, հարմարեցումը և այլ ձևերով վերափոխումը, ինչպես նաև այլ եղանակներով օգտագործումը, եթե նման օգտագործումը չի թույլատրվել հայաստանի հանրապետության սահմանադրական դատարանի աշխատակազմի կողմից:







                    հայաստանի հանրապետության սահմանադրական դատարանի վեբկայքն ստեղծվել է եվրոպական միության և եվրոպայի խորհրդի կողմից՝ գործընկերություն հանուն լավ կառավարման (գլկ ii) ծրագրային ձևաչափի շրջանակներում ֆինանսավորվող և եվրոպայի խորհրդի կողմից իրականացվող «աջակցություն դատական բարեփոխումների իրականացմանը` հայաստանում դատական իշխանության անկախության և արհեստավարժության ամրապնդումը» ծրագրի շրջանակներում: հայաստանի հանրապետության սահմանադրական դատարանի վեբկայքում ներկայացված տեսակետները որևէ պարագայում չեն կարող համարվել եվրոպական միության և/կամ եվրոպայի խորհրդի պաշտոնական տեսակետի արտահայտում:







                    սահմանադրական դատարանի պաշտոնական կայքի վերազինումը հնարավոր է դարձել ամերիկայի ժողովրդի աջակցությամբ՝ ամերիկայի միացյալ նահանգների միջազգային զարգացման գործակալության (ամն մզգ) ֆինանսավորմամբ իրականացվող՝ ամն մզգ հայաստանի արդարադատության ոլորտի աջակցության ծրագրի շրջանակում: կայքի բովանդակության պատասխանատուն հհ սահմանադրական դատարանն է: կայքում տեղ գտած տեսակետները պարտադիր չէ, որ արտացոլեն ամն միջազգային զարգացման գործակալության կամ ամերիկայի միացյալ նահանգների կառավարության տեսակետները:






















