



it-wissen, forum und netzwerk - administrator



































administratorthementickeranleitungenstreamjobbörseadministrator startseitethementickeranleitungenstreamjobbörsekommentarehighscoreshowcasemagazinhilfeloginsicherer loginpasswort vergessen?nutzername vergessen?kostenlos registrierenregistrieren




frage
powershell - get-variable mit multiplen suffix



frage
outlook 2019 und 365 - keine anmeldung möglich



anleitung
tipp zur nutzung von zweitaccounts unter windows



anleitung
minimaler syslogserver mit rsyslog

für it-user und entwicklerjeden monat besuchen uns mehr als eine million user, um ihre fragen zu stellen und ihr wissen auszutauschen. werde jetzt teil unserer community und registriere dich noch heute.mach mitroterfruchtzwerg vor 4 stundenhyper-vvethernet adapter entfernengrüße, ich habe versucht mich über hyper-v zu informieren und habe an sich fundierte grundkenntnisse in (virtuellen) netzwerken und auch mit vmware. trotzdem verstehe ich ...2 kommentare01730waller3010 vor 5 stundenbackupacronis cyber backup 15 standard server problemguten abend in die runde, ich habe ein problem mit meiem acronis cyber backup 15 standard server. ich nutze die software schon länger, im januar ...1 kommentar02020derwowusste vor 9 stundensicherheitlinuxwelche linux distros, die noch nicht eol sind, sind cc eal4+ certified?moin kollegen und linuxadmins! wer hat den durchblick, was diese spezielle common criteria zertifizierung angeht? wir suchen nach distributionen mit cc eal4+ (eal4 ohne + ...4 kommentare14882forgottenrealm vor 11 stundenwindows 11verbindung über rdp, schwarzer bildschirmmoin, wir haben derzeit bei immer mehr kunden probleme mit rdp. gegeben ist auf client-seite windows 11 pro pcs mit update 24h2 und auch windows ...5 kommentare14220michifs vor 12 stundenrouter, routingfirewall migration - hilfe zum thema routinghallo zusammen, ich bin dabei unsere alte firewall (firewall-01) zu einer neuen (firewall-02) zu migrieren. da hier einiges einzurichten bzw. zu übernehmen ist, mache ich ...3 kommentare04430vollmilchheini vor 12 stundenrouter, routingfrage zu routing bei airplayhallo zusammen, ich habe eine frage bezüglich airplay, wenn dies netzwerkübergreifend eingesetzt werden soll und komme da nicht mehr weiter. gegeben sind zwei netze, bspw. ...4 kommentare04021derwowusste vor 13 stundenoutlook mailoutlook - sync mit eingebundener sharepointliste automatisierenmoin outlook-spezis! wir haben hier ein allgemeines firmenadressbuch in sharepoint (on premises) als liste. dieses kann man über das sharepointmenü in outlook einbinden, wobei es ...hinzufügen02740theunreal vor 14 stundenvmwarekomische clientnames citrixmoin zusammen, ich möchte mal das schwarmwissen anzapfen,bitte. ich habe eine software a, die clients per hostname am server als berechtigt identifiziert. bisher haben unsere ...1 kommentar03500belloci vor 14 stundenwindows servervdi: dynamische dns updates via dhcphallo admins, vielleicht kann mich jemand erleuchten. wir haben eine primäre ad-integrierte dns zone mit der einstellung "nur sichere dynamische updates". darüber hinaus betreiben wir ...hinzufügen02620stefankittel vor 14 stundene-mailstörungen beim mailversand in richtung microsoft 365hallo, kurz als information. ein kunde von mit nutzt exchange über busymouse (dogado). seite heute morgen kommen vereinzelnt mails bei o365 nicht an. die meisten ...2 kommentare14372stoepsu77 vor 15 stundenoutlook mailmicrosoft officewindows userverwaltungpst-dateien export - importhallo zusammen habe versucht via gpo folgende einstellung zu erzielen. user kann via outlook pst dateien erstellen (export - ja) user kann via outlook pst ...hinzufügen02961m.ster vor 15 stundenvoice over iptelekommunikation3cx call monitor : schlecht oder unbekannthi zusammen, wir haben seit jahren bei uns einen mini-pc mit 3cx (20.0.4.487) im einsatz, funktioniert alles soweit tadellos. chef meinte gestern morgen ein kunde ...1 kommentar04320elix2k vor 15 stundenwindows serverprobleme mit einem neuen domain controllergelösthallo zusammen, ich brauche eure hilfe bei einem seltsamen problem, das seit der promotion eines neuen domain controllers (dc) aufgetreten ist. unsere ausgangssituation: wir hatten ...3 kommentare05140snuffchen vor 16 stundenjavascriptkosten für angularjs nes von herodevsgelösthallo zusammen, hat einer von euch eine preisliche hausnummer, was die angularjs nes version von herodevs kostet? auf der webseite werden natürlich keine preise genannt. ...1 kommentar03550coreknabe vor 16 stundenwindows updatems sql-updates per wsusmoin, wir betreiben einen ms sql 2019 standard in einer domäne, die updates sollten per wsus verteilt werden. jetzt habe ich zufällig gesehen, dass der ...5 kommentare13971schleicherl vor 16 stundenwindows installationlenovo thinkcentre klonen - lizenz?hallo miteinander, ich habe hier einen lenovo thinkcentre 70q tiny , neu windows 11 pro - vor 1,5 monaten installiert, und einen neuen lenovo thinkstation ...6 kommentare05000denog93 vor 16 stundenrouter, routingbrauch ich hier ein routing?gelösthallo zusammen, benötige ich anhand dieses beispiels ein static routing zwischen router x und router a damit die clients weiterhin vom netz x aus auf ...11 kommentare05830theduke12 vor 17 stundenexchange serverexchange 2019 migration zu exchange onlinehallo und guten morgen liebes forum, ich bräuchte etwas unterstützung und möchte mir eine langwierige google suche ersparen und hoffe, dass der ein oder andere ...7 kommentare04111tsunami vor 17 stundenwindows 11vpnvpn verbindungen werden im client nicht angezeigtguten tag zusammen, ich habe ein komisches problem: ganz normale windows 11 pro maschine. auf dem gerät sind 4 vpn verbindungen eingerichtet. bis letzte woche ...2 kommentare03100syosse vor 17 stundenhosting, housingmigration zu contabo vds mit proxmox und opnsensehallo zusammen, ich plane, mein kleines it-labor von zu hause in die cloud zu verlagern und habe dabei den vds-server von contabo entdeckt, der proxmox ...3 kommentare03830schicksal vor 17 stundenwindows server 2025fsrm resourcen manager für dateiserver ausnahme wechselplattehallo zusammen, ich nutze auf meinem server den fsrm. hier sind mehrere disk eingebaut unter anderem eine wechselfestplatte (e:\) über einen sata hotplug schacht. diese ...3 kommentare02860thor2605 vor 17 stundennetzwerkenetzwerkredesign - vorgehensweisegelöstguten morgen zusammen, aktuell habe ich bei mir im netzwerk eine fritzbox für den internetzugang und dahinter dann einen mikrotik-router, der mir mein komplettes netzwerk ...3 kommentare05120marabunta vor 18 stundeniosintune apple appstore einschränkenhallo, wie erstellt man eine whitelist an apps, die noch installiert werden dürfen? ich kann den appstore komplett sperren oder einige apps verbieten. wenn der ...hinzufügen02731reinartz vor 18 stundennetzwerkmanagementswitch gesuchtmoin zusammen, ich bin auf der suche nach einem switch model es sollte folgende anforderungen erfüllen -min. 1 sfp port -min. 4 kupfer ports -managebar ...8 kommentare05530looser27 vor 18 stundenmicrosoftm365 tenant migrationguten morgen, ich stehe vor der herausforderung unseren tenant in einen bereits bestehenden tenant zu migrieren. hat das schon mal jemand von euch gemacht? wie ...1 kommentar04102bennow vor 19 stundenrouter, routingrouter cisco c1113-8plteeawehallo liebe gemeinde, ich habe meinen router bei der rücksetzung auf werkseinstellungen vermutlich geschrottet. er bootet jetzt nur noch in . ich vermute, er benötigt ...3 kommentare03661computerseelsorger vor 19 stundenexchange serverexch19 - wie gelöschte objekte aus allen user-postfächern leeren?guten tag, liebe exchange-admins, ich habe die frage, ob es im exch19 (on prem) die möglichkeit gibt, die "gelöschten objekte / elemente" ordner ohne zutun ...9 kommentare03780dkrioms vor 1 tagrouter, routingzugriff auf gerät mit fester ip ohne default gateway aus anderem subnetzgelöstich habe eine fritzbox (8.02) mit der 192.168.0.1 und einige geräte im subnetz 192.168.0.1/24. alle geräte können über die fritzbox ins internet greifen und untereinander ...10 kommentare09471techniksklave vor 1 tagoutlook mailoutlook 2019 und 365 - keine anmeldung möglichhallo zusammen, ich habe seit heute eine kuriose sache: wir nutzen ms365 (business premium, lizenz ist aktiviert und gültig) auf einem terminalserver 2022. ich habe ...5 kommentare05581darkened1645 vor 1 tagsonstige systemepaperlessngx - multiuser betrieb einrichtenschönen abend zusammen! ich betreibe für mich und meine freundin eine paperlessngx instanz. jetzt möchten meine und ihre eltern gerne ihre daten dort auch ablegen. ...5 kommentare07000bingo61 vor 1 tagmicrosoft officeproblem bei msteamshallo zusammen, wir haben seit längerer zeit dass problem: teams wird geöffnet-> kalender-> neue besprechung-> fenster mit popup öffnet sich-> dass dann leer bleibt und ...2 kommentare05501chi-hua-hua vor 1 tagwindows serveranzahl dateien vergleichen - von fileserver zu sharepoint dokumentenbibliothekhallo, im summaryreport.csv nach verwendung von sharepoint-migrationstool (spmt) gibt es eine spalte "not" soll das heißen er hat 3527 dateien nicht in die dokumentenbibliothek laden ...1 kommentar05080explosiontopic vor 1 tagserverhardwarehilfe zu hpe bcv3000 1gb passtrough module und virtual connect managerservus. ich brauche hilfe bei einem kleinen aber feinen problem: ist-zustand: ich habe hier einen hpe bladecenter v3000 mit 2x 1gb passtrough und 2x 8gb ...hinzufügen03930christian295 vor 1 tagwindows serverwindows server in der cloudgelösthallo zusammen, wir haben derzeit einen lokalen windows server im einsatz. auf dem host laufen zwei vw's - eine als domänencontroller und einer als terminalserver. ...10 kommentare08490support-m vor 1 tagexchange serverwindows updatewindows serverexchange 2016 dag upgrade auf 2019 später sehallo zusammen, in vorbereitung auf exchange se wollen wir unserer exchange 2016 dag (bestehend aus 2 ex-servern und 2 ad-standorten (pro standort 1 ex), installiert ...1 kommentar04662xpanda vor 1 tagrouter, routingnetzwerkmanagementlancom wlc-60 gastwlan kein internethallöchen zusammen, ich bin aktuell dabei das erste mal einen lancom wlc-60 (wlan controller) einzurichten. ausgangslage meines problems ist wie folgt: fritzbox gateway ip 192.168.9.254 ...5 kommentare04861niraxx vor 1 tagwindows serverrdp user per skript abmeldengelösthallo zusammen, wir haben einen rdp-server auf windows server 2019. ich würde gerne regelmäßig alle getrennten user außer einem bestimmten user automatisch abmelden. hat jemand ...10 kommentare07410kreuzberger vor 1 tagnetzwerkgrundlagennetzwerkeisc dhcp, durch options bei reservierungen den gateway blockieren?mahlzeit digitalfreunde. da ist ein pi für dhcp und dns in einem lokalen netzwerk. jaaaaa, vollkommen veraltet, aber das wird eine nächste baustelle sein: neuer ...10 kommentare04780highspeed1 vor 1 tagpowershellpowershell - get-variable mit multiplen suffixhallo forum. ich habe in einer variable den namen einer anderen variable stehen. diese hat jedoch mehrere stufen. jetzt muss ich den wert den diese ...5 kommentare04030user217 vor 1 tagwindows serverkennwortänderung nach 200 tagen trotz abgeschalteter gpohallo zusammen, mit der einführung von lithnet habe ich die alten gpo's rausgeworfen allerdings kommt es nach mehreren jahren immer noch vor das user zum ...3 kommentare05191nordicmike vor 1 tagvpnopnsense ipsec hat keine schnittstelle und kein gatewaygelöstmoin zusammen, ich versuche per opnsense das vpn über ipsec zum laufen zu bringen. ich habe es über den menüpunkt "vpn -> ipsec -> connections" ...3 kommentare03910hushpuppies vor 1 tagwindows 10windows 11schneller benutzerwechsel an produktions-pchallo zusammen, wir haben an verschiedenen stellen im betrieb pcs, auf die mehrere mitarbeiter im ständigen wechsel zugreifen müssen. bisher haben wir das mit einigen ...8 kommentare08421mysticfoxde vor 1 tagwindows 11windows 11 24h2 - offizieller support nur noch ab intel gen 11 cpusmoin zusammen, laut der folgenden hql unterstützt windows 11 24h2 offiziel nur noch >= intel 11th gen cpu's. eine technische erklärung seitens microsofts für diese ...35 kommentare115080thor2605 vor 2 tagenclusterkubernetes mit rook-cephgelösthallo, aktuell habe ich einen docker auf einem n100 am laufen der langsam aber sicher an seine grenzen kommt und auch von der funktionalität her ...2 kommentare07410pcfjkg vor 2 tagenvb for applicationsshell und auch myprocess finden datei nichtgelöstmyprocess.start() liefert: das system kann die angegebene datei nicht finden was nun ? ...9 kommentare07710niederrheiner vor 2 tagenmikrotikiosvpnopenvpn mikrotik routing auf lokale endgerätehallo zusammen, dies ist mein erster post, erst einmal vielen dank für die aufnahme hier. aktuell versuche ich auf einen mikrotik-router eine openvpn verbindung durchzurouten, ...26 kommentare08970snupydoo vor 2 tagenrouter, routingnetzwerkgrundlagennetzwerkmanagementvpnclient von opnsense über vpn ins internethallo ich habe eine opnsense am laufen und einen vpn anbieter hinzugefügt per wireguard. verbindung steht bzw läuft scheinbar per status. nun würd ich gern ...2 kommentare05661gemini vor 2 tagenhyper-vwindows server 2025kein dhcp nach hyper-v-upgradehallo, ich habe dasselbe problem wie in dem thread kein dhcp außerhalb von vms beschrieben. auf dem hyper-v läuft ein dc mit dhcp (server 2025) ...5 kommentare08011mysticfoxde vor 2 tagenfirewallpaloalto - authentication bypass - cve-2025-0108moin zusammen, auch bei paloalto wurde die tage wieder eine neue kritische schwachstelle veröffentlich, die einen „authentication bypass“ ermöglicht. weitere details siehe: und so wie ...hinzufügen27100mysticfoxde vor 2 tagenfirewallfortinet - die nächste privilege escalation - cve-2024-40591moin zusammen, bei fortinet wurde die tage mal wieder eine neue schwachstelle veröffentlich, die eine gravierende rechteausweitung ermöglicht. weitere details siehe: gruss alex ...2 kommentare19120mehr
heiß diskutiertwindows 11 24h2 - offizieller support nur noch ab intel gen 11 cpus35brauch ich hier ein routing?11rdp user per skript abmelden10windows server in der cloud10isc dhcp, durch options bei reservierungen den gateway blockieren?10zugriff auf gerät mit fester ip ohne default gateway aus anderem subnetz10exch19 - wie gelöschte objekte aus allen user-postfächern leeren?9schneller benutzerwechsel an produktions-pc8switch gesucht8exchange 2019 migration zu exchange online7endpunkt-sicherheit


02 | 2025
im februar beleuchtet it-administrator das thema endpunkt-sicherheit und wirft einen blick auf die immer dynamischere welt der ...


jetzt kaufen
wichtige infos und newsstörungen beim mailversand in richtung microsoft 3652windows 11 24h2 - offizieller support nur noch ab intel gen 11 cpus35paloalto - authentication bypass - cve-2025-0108fortinet - die nächste privilege escalation - cve-2024-405912tandberg data gmbh - insolvenzverfahren zum 01.01.2025 eröffnet25apple ios 18.3.1 schließt kritische sicherheitslücke im usb restricted mode2exchange 2019 cu15 verfügbar4windows in gefahr? microsoft entfernt sicherheits-tool (vpn)8neue anleitungensimpler xlsx parser in php + docker + webserver ausgabe als einfaches html1policy zur deaktivierung der automatischen umstellung auf microsoft outlook new8windows 11 pro hyper-v - gpu in vm6wie kann ich die schriftgröße in gnome global ändern?bilder auf iphone mit windows-explorer löschen8md: invalid raid superblock magic on sdd14webserver-tuning: webp-bilder direkt im browser anzeigen lassen3monitoring zabbix flapping hysteresis in den griff bekommen1mikrotik capsman v2 inklusive wave2 funktionalität (+ vlans) unter ros 7.15.31schnelle stringvergleichsfunktion für php6
windows server 2025 - rdma - folge 02 - der intel-bios-wirrgarten1windows server 2025 - rdma - folge 01 - der anfang des grauens6windows server 2025 - energieoptionen per guis nicht änderbar10windows server 2025 - nic-performance - per default sehr "durchwachsen"58windows server 2025 und windows 11 24h2 - remote credential guard erneut defekt11neue jobangeboteit systembetreuer:in itsm devops (one identity manager:in und servicenow)mitarbeiter / quereinsteiger it digitalisierung und prozessentwicklung (m/w/d)scanverantwortliche:r (m/w/d)sap-softwareentwickler s/4hana utilities / is-u (m/w/d)sachbearbeiter systembetrieb (m/w/d)erp-administrator (w/m/d)windows 11 24h2 - offizieller support nur noch ab intel gen 11 cpus35outlook 2024 und remote credential guard (rcg)2w11 24h2 installationsmedien mit integrierten okt. oder nov. 24 updates defekt9malware romcom durch zero-days sicherheitslücken in firefox und windows2windows server 2025 und windows 11 24h2 - remote credential guard erneut defekt11thementrendswindows server67 neue beiträgewindows 1148 neue beiträgemicrosoft office45 neue beiträgeexchange server27 neue beiträgerouter, routing27 neue beiträgemicrosoft23 neue beiträgeoutlook mail20 neue beiträgelan, wan, wireless20 neue beiträgewindows 1019 neue beiträgenetzwerke18 neue beiträgee-mail18 neue beiträgevpn17 neue beiträgefirewall16 neue beiträgehardware13 neue beiträgeserverhardware12 neue beiträge"was du mir sagst, das vergesse ich.
was du mir zeigst, daran erinnere ich mich.
was du mich tun lässt, das verstehe ich. "konfuzius, chin.philosop, 551-479 v.chr.apple entwicklung hardware internet linux microsoft multimedia netzwerke off topic sicherheit sonstige systeme virtualisierung weiterbildung zusammenarbeit endpunkt-sicherheitactive directoryautomatisierungbackup & archivierungcloudmanagementidentitäts- und datenschutz


systemadministrator, m. (engl. system administrator oder network administrator, auch administrator, systemverwalter, ugs. sysadmin) berufsbezeichnung. der systemadministrator sorgt für den anforderungsgerechten betrieb informationstechnischer systeme (it-operation). das berufsbild umfasst planung, auswahl, installation, betrieb und wartung, insbesondere auch sicherheit und verfügbarkeit, von hard- und software von rechnern und netzwerken einschließlich deren betriebssysteme und anwendungen (z.b. datenbanken). der neue begriff devops beschreibt einen ansatz, wie softwareentwicklung und it-operation zusammenarbeiten und verbessert werden können. dabei werden die bereiche dev (entwicklung), ops (it-operation) und qs (qualitätssicherung) zusammengeführt.über unsunsere diskussionsrichtlinienunsere moderatorenunser firmenblogwerbung schaltenkontaktaccountloginkostenlos registrierenpasswort vergessen?nutzername vergessen?highscoreservicehilferss-feedstracking einstellungencookie einstellungenrechtsverletzung meldenreleaseversion: 6.5 - 20250218-04benchmark: 28.51msmitglieder121512 aktive mitglieder191 user online© 2025 administrator technologyimpressumdatenschutzerklärungnutzungsbedingungenrootdb






