



security awareness 44


























langsung ke konten utama


























cari blog ini

















security awareness 44

















postingan




ini dia 10 teknologi yang pupus di tahun 2017

















dapatkan link







facebook







x







pinterest







email







aplikasi lainnya













januari 16, 2018







tahun 2017 sudah menorehkan sebagian sejarah dalam pernyebaran teknologi, terutama gadget serta software.   meski sebagian teknologi baru dikenalkan, namun adanya pula yang terpaksa sesegera mungkin dimatikan.   alasannya berbagai. entah pasal teknologi tersebut telah tak relevan, atau sepi peminat. dalam menyambut tahun baru 2018, kompastekno merangkum daftar 10 teknologi yang terhadap 2017 lantas dihentikan atau ditutup layanannya .   padahal, sebagian teknologi tersebut pernah mendunia serta digandrungi oleh pemakai di masanya. apakah saja? berikut daftarnya, layaknya dirangkum kompastekno dari gadgetnow, kamis (4/1/2017)  ponsel windows   seri ponsel pertama yang dimantapkan oleh raksasa teknologi, microsoft ini dihentikan produksinya kisaran bulan oktober 2017. pengumuman ini diberitahukan langsung oleh joe belfiore, vice president windows 10 dalam akun twitter resminya.   waktu itu, belfiore menyiratkan jikalau microsoft berhenti mendevelop ponsel windows. alasannya, pengembang t...












posting komentar











baca selengkapnya






















diberdayakan oleh blogger



gambar tema oleh michael elkan





























seopku




kunjungi profil











arsip















januari 20181












label












tekno







laporkan penyalahgunaan








