





argot cerámica – músicos romanicos, escultura cerámica, instrumentos músicales







































 
 


saltar al contenido

















 

catálogopórtico de la majestadoriginalesencargos personalizadosbajo pedidotallercontacto 







facebookinstagram 












loading...












 











argot cerámica932e4020ca2021-02-23t09:40:20+00:00 
la cerámica es una artesanía que requiere de conocimiento técnico y sensibilidad artística.tras décadas de creación en el campo de la cerámica artística decidimos reproducir piezas del patrimonio románico y gótico con el fin de dar a conocer nuestra riqueza patrimonial y facilitar a nuestros clientes la obtención de objetos con alta carga cultural y simbólica.
nuestro catálogocómo lo hacemos

con investigación y esfuerzo, con corazón y compromiso reproducimos esculturas del patrimonio histórico utilizando materiales naturales.
originales

los músicos representados en la arquivolta que precede al juicio final nos muestran instrumentos que, en algunos casos son reproducciones sorprendentemente precisas.
bajo pedido

piezas cuyo proceso ya ha sido desarrollado, pero que solo reproducimos si nos las pide. 
encargos personalizados

obras diferentes, únicas y exclusivas en las que hemos materializado el deseo de nuestros clientes.




 
 





dónde estamos

c/ comedias nº5 toro-zamora
phone: 980 691 660
mobile: 680 191 091
email: info@argotceramica.com

asiociados a 
nuestro vídeo de presentación completo (1o min.)

 

argotceramicacatálogo
pórtico de la majestad
originales
encargos personalizados
bajo pedido
taller
contacto
 

premios 
vii concurso de artesanía
premio taller artesano 2006
“por aprovechar los recursos patrimoniales de su entorno para crear una linea de productos de altísima calidad”

 

  

primer premio de cerámica
san pedro 1999

 

 
 
 





		© 2021   |   aviso legal   |   política de privacidad   |   política de cookies   |   design by decimoarte 


facebookinstagram
 
 
 
 


 
 





 




































































































ir a arriba




