






el turista quintana roo


























 


















yucatán


chiapas


puebla


méxico


estados unidos









 
















turista quintana roo



  hoteles  noticias  información  directorio  fotos  autos  vuelos  buscar





hoteles en quintana roo





  playa del carmen (147)

  cancún (141)

  riviera maya (81)

  cozumel (29)

  isla holbox (23)

  puerto morelos (22)

  isla mujeres (16)

  tulum (14)

  chetumal (12)

  bacalar (3)

  mahahual (1)

  leona vicario (1)



 

















riviera maya:             proyectan museo de la tortuga marina en akumal, quintana roo
enviado por emontes el 
            miércoles  3 de  enero, 2018 13:51 

tulum, qroo, 2 ene (notimex).- como parte del
proceso de regularización e investigación que se pretende
desarrollar en uno de los puntos más importantes para la anidación
de la tortuga marina, los



leer más...
 riviera maya 
 lecturas 50 
puntuación 4 













cancún:             xoximilco cancún, preferido de turistas para recibir el año nuevo
enviado por emontes el 
            sábado 30 de  diciembre, 2017 15:27 

méxico, 29 dic (notimex).- xoximilco cancún, se ha
convertido en uno de los lugares preferidos de los turistas y el
sitio ideal para iniciar el 2018 a bordo de una colorida trajinera,
bailando y cantando al ritmo de



leer más...
 cancún 
 lecturas 21 
puntuación 4 













isla mujeres:             isla mujeres lista para tradición de observar el primer rayo de sol del año
enviado por emontes el 
            jueves 28 de  diciembre, 2017 14:48 

isla mujeres, q roo 28 dic (notimex).- la
tradición de observar desde isla mujeres los primeros rayos de sol
de cada año nuevo, provoca que la hotelería opere al ciento por
cientode su capacidad, informaron



leer más...
 isla mujeres 
 lecturas 23 
puntuación 5 













cancún:             pista de hielo en cancún recibe a más de mil 300 personas al día
enviado por emontes el 
            jueves 28 de  diciembre, 2017 12:02 

cancún, 27 dic (notimex).- la pista de hielo de
cancún se convirtió en un atractivo de temporada para la ciudad,
pues desde que inició operaciones a mediados de este mes, recibe un
promedio de mil 300



leer más...
 cancún 
 lecturas 675 
puntuación 4 













garantizan limpieza de playas quintanarroenses esta temporada vacacional
enviado por emontes el 
            jueves 28 de  diciembre, 2017 11:57 

cancún, 27 dic (notimex).- la limpieza de las
playas quintanarroenses está garantizada para esta temporada
vacacional, aseveró el director de protección contra riesgos
sanitarios (dpcrs) miguel pino



leer más...
 
 lecturas 39 
puntuación 5 













puerto morelos:             cierra puerto morelos con 80 por ciento promedio de ocupación hotelera en 2017
enviado por emontes el 
            miércoles 27 de  diciembre, 2017 09:48 

puerto morelos, 26 dic (notimex).- el mejor
posicionamiento de puerto morelos como marca turística permite
cerrar el año con promedio general de ocupación del 80 por ciento,
casi 10 puntos más que en



leer más...
 puerto morelos 
 lecturas 620 
puntuación 4 













tulum:             pueblo mágico de tulum, un destino relajado y preferido para descansar
enviado por emontes el 
            martes 26 de  diciembre, 2017 22:51 

tulum, 26 dic (notimex).- el pueblo mágico de
tulum está cerca de alcanzar la cifra de 2 millones de visitantes
en el año, lo que confirma su nivel de aceptación como destino
relajado y de preferencia



leer más...
 tulum 
 lecturas 26 
puntuación 5 









compartir

 
 
 
 
 








acerca del turista quintana roo

el turista quintana roo cuenta con las herramientas necesarias para que los turistas puedan planear su viaje por quintana roo.
foros 
                 
                                    | 
            view in english            


visita la 
            tienda del turista.
            donde encontrarás los artículos que le encantan a los viajeros.
            










social






© 2025  |  aviso de privacidad
					derechos reservados 
















