



tin tức 24h mới nhất, tin nhanh, tin nóng hàng ngày | báo thanh niên




























































































































                            bạn cần biết
                        

                            tiện ích
                        

                            liên hệ
                        


theo dõi báo trên














































podcast







quảng cáo







đặt báo







đăng nhập





















bình luận mới được duyệt
xem tất cả











                                                thông tin tài khoản
                                            




                                                đổi mật khẩu
                                            




                                                tin đã lưu
                                            




                                                tin đã xem
                                            




                                                đăng xuất
                                            

























                            chính trị
                        



chính trị










                            thời sự
                        



thời sự










                            thế giới
                        



thế giới










                            kinh tế
                        



kinh tế










                            đời sống
                        



đời sống










                            sức khỏe
                        



sức khỏe










                            giới trẻ
                        



giới trẻ










                            giáo dục
                        



giáo dục










                            du lịch
                        



du lịch










                            văn hóa
                        



văn hóa










                            giải trí
                        



giải trí










                            thể thao
                        



thể thao










                            công nghệ
                        



công nghệ -
                                                                                            game










                            xe
                        



xe










                            video
                        



video









tiêu dùng



tiêu dùng










                            thời trang trẻ
                        



thời trang
                                                                                            trẻ




















            đóng menu
        











                        chào ngày mới
                    






                        tin 24h
                    






                        tin thị trường
                    






                        tin 360
                    








                        video
                    






                        podcast
                    






                        magazine
                    








                        tiện ích
                    






                        bạn cần biết
                    






                        liên hệ
                    






                        thông tin toà soạn
                    






                        liên hệ quảng cáo
                    















































quốc hội 'chốt' đầu tư đường sắt kết nối trung quốc 203.231 tỉ đồng

ủy ban thường vụ quốc hội cho biết, ngoài nguồn vốn từ ngân sách, hiện các cơ quan đang làm việc với các đối tác trung quốc để xác định khoản vay, lãi suất để thực hiện dự án đường sắt lào cai - hà nội - hải phòng.






kiện toàn nhân sự, bộ máy của quốc hội và chính phủ

ngày 18.2, tại kỳ họp bất thường thứ 9, quốc hội đã thông qua các nghị quyết tổ chức về tổ chức bộ máy của quốc hội, chính phủ; đồng thời kiện toàn các nhân sự của bộ máy mới.





lo tiền 'chạy' khỏi ngân hàng nếu đánh thuế tiền gửi tiết kiệm

tính thuế lãi tiền gửi tiết kiệm một lần nữa được đề xuất khi sửa đổi luật thuế thu nhập cá nhân, nhưng nhiều ý kiến cho rằng chưa nên áp dụng trong những năm tới.





tình yêu từ chiến hào: lá thư tỏ tình giữa chiến trường lào cai

năm nay đã ở tuổi 70, cả hai vẫn ríu rít: 'anh để ý đến em lâu rồi'. 'em chẳng nghĩ anh lại liều như thế'…












                    tiêu điểm
                








hà nội: công an vào cuộc vụ cô gái bị đánh hội đồng, bắt quỳ xin lỗi






quy định mới dạy thêm, học thêm: nhiều hình thức ôn tập cho học sinh cuối cấp






quốc hội thống nhất vẫn tổ chức hđnd ở 3 cấp đơn vị hành chính






điều chỉnh cán cân thương mại việt - mỹ bằng cách nào?






nếu làm việc với năng suất cao, thu nhập khoảng 18 - 20 triệu đồng/tháng






thu loạt xe sang trong đường dây lừa đảo bằng đồng năng lượng mpx






xác suất tiểu hành tinh va chạm trái đất cao nhất lịch sử nasa






tổng thống trump ra lệnh sa thải toàn bộ công tố viên dưới thời ông biden













                                tin mới
                            

                                đọc nhiều
                            










giá heo hơi hôm nay 19.2.2025: đồng nai lập đỉnh mới





iphone 17 và 17 air sẽ được nâng cấp màn hình oled cao cấp?




đến năm 2030, tp.hcm có 86.012 ha đất nông nghiệp




sắp thông xe tuyến đường ngàn tỉ giảm ùn tắc cửa ngõ tân sơn nhất




ngạc nhiên khi không có bãi biển việt nam nào vào top đẹp nhất




cơ hội vô địch champions league của liverpool, barcelona và arsenal, vòng 16 đội ra sao?




xem thêm



















                                    chào ngày mới
                                


giảm thủ tục hành chính






tác giả
tuyến phan









                                    blog phóng viên
                                


cần quản lý hiệu quả phòng khám bệnh tư nhân






tác giả
quốc hanh









                                    thời luận
                                


mùa xuân - mùa của khát vọng tuổi trẻ






tác giả
th.s đặng thị bích phượng












hành trình từ trái tim!









gặp đặng lê nguyên vũ ở sài gòn: có gì trong đồ hình không chữ?





gặp đặng lê nguyên vũ ở sài gòn










trung nguyên legend tiếp tục phát triển mạnh mẽ trên toàn cầu





kỳ vi: quỷ cốc tử mưu lược toàn thư - phi kiềm










kỳ 108: cà phê - năng lượng của chiến binh





ấn tượng trung nguyên e-coffee tại triển lãm quốc phòng quốc tế việt nam 2024




































































                    tin 24h
                











ông trump tự tin hơn về thỏa thuận ukraine, có thể gặp ông putin ngay tháng 2










cần chấm dứt hành vi phản cảm trên metro









binh sĩ thái lan-campuchia đối đầu vì bài quốc ca hát ở đền biên giới









nhà ven kênh ở tp.hcm chờ 'thay áo mới'









chiến sự ukraine ngày 1.091: chỉ ông trump có thể chấm dứt xung đột ukraine?









sau sắp xếp tổ chức bộ máy, cơ quan thanh tra hoạt động thế nào?









vì sao tp.hcm đề xuất dành 17.000 tỉ đồng hỗ trợ cán bộ thôi việc?









làng du lịch trung quốc bị 'bóc phốt' dùng bông gòn giả tuyết











                    tin nhanh 360











giải trí
dàn 'anh tài', 'chị đẹp' gây 'náo loạn' thảm đỏ buổi ra mắt phim 'nhà gia tiên' của huỳnh lập









sức khỏe
làm thế nào phòng ngừa nhiễm giun sán từ thú cưng?









sức khỏe
người lớn tuổi nên ăn mấy quả trứng mỗi tuần để tốt nhất cho tuổi thọ?







sức khỏe
đi khám vì thỉnh thoảng đau ngực, phát hiện mạch máu tim hẹp đến 99%









văn hóa
meghan markle và hoàng tử harry 'sẵn sàng khởi kiện donald trump'







đời nghệ sĩ
bố elon musk chỉ trích cách nuôi dạy con của vị tỉ phú













                    giới trẻ
                









phong trào 'thanh xuân dâng đảng' bồi đắp lý tưởng cách mạng cho thế hệ trẻ










kỷ niệm tuổi 18 qua bức tranh tường và bộ ảnh kỷ yếu 'cực chất'









thu lãi hơn 1 tỉ đồng/năm từ cà na tách hạt









cô gái khởi nghiệp từ loại men truyền thống của người mông













                    đời sống
                









con trai hiếu thảo u.50 nổi tiếng trên mạng chuyện chăm cha già báo tin buồn










csgt tp.hcm bán đấu giá hơn 6.500 xe máy vi phạm bị tịch thu chỉ với 3,4 tỉ









có bắt buộc đổi giấy phép lái xe máy theo mẫu mới hay không?









công ty cấp nước ở tp.hcm cảnh báo lừa đảo giả danh nhân viên thu tiền nước




















                    tin thị trường
                










tin tức công nghệ

deepseek thành chuẩn mực mới của xe điện trung quốc









kinh tế xanh

hôm nay tp.hcm đón đợt mưa trái mùa mới








tin tức công nghệ

máy giặt sấy của lg 'cháy hàng' tại việt nam








ngân hàng

giá vàng nhẫn lập kỉ lục, lên 92 triệu đồng/lượng








kinh tế

vụ cắt nước trong khu đô thị goldmark city: chủ đầu tư khởi kiện ra tòa








ngân hàng

giá vàng hôm nay 19.2.2025: tăng mạnh ngày thứ 3 liên tiếp, sắp quay trở lại đỉnh kỷ lục








ngân hàng

giá usd hôm nay 19.2.2025: đà tăng chưa dứt








tin tức công nghệ

cảnh báo giá ssd sắp tăng trở lại






















                multimedia
            


podcast
video
ảnh
magazine
infographic









đẹp ngỡ ngàng ngôi làng có cây cầu ngói hơn 240 tuổi ở huế

làng thủy thanh (xã thủy thanh, tx.hương thủy, tp.huế) không chỉ nổi tiếng bởi cây cầu ngói thanh toàn cổ kính, mà còn bởi khung cảnh làng quê thanh bình, đẹp như tranh.









dàn 'anh tài', 'chị đẹp' gây 'náo loạn' thảm đỏ buổi ra mắt phim 'nhà gia tiên' của huỳnh lập









làng du lịch trung quốc bị 'bóc phốt' dùng bông gòn giả tuyết









4 kiểu giày bạn nên có trong tủ đồ để tăng thêm sự thời thượng









cư dân chung cư ngô gia tự: ‘vừa mừng vừa lo’ trước dự án xây dựng mới









5 kiểu chân váy thanh lịch và linh hoạt cho lúc giao mùa









qua đường cần ra tín hiệu bằng tay, người dân nói gì?



















































chính trị
thời sự

                        thế giới
                    

                        kinh tế
                    



                        đời sống
                    

                        sức khoẻ
                    

                        giới trẻ
                    

                        giáo dục
                    



                        du lịch
                    

                        văn hoá
                    

                        giải trí
                    

                        thể thao
                    



                        công nghệ
                    

                        xe
                    

                        thời trang trẻ
                    

                        video
                    



                        podcast
                    

                        bạn đọc
                    

                        rao vặt
                    












đặt báo 
quảng cáo 
rss 
tòa soạn 
chính sách bảo mật 


theo dõi báo trên






































hotline
0906 645 777
liên hệ quảng cáo
0908 780 404



                        tổng biên tập: nguyễn ngọc toàn
                    

                        phó tổng biên tập: hải thành
                    

                        phó tổng biên tập: lâm hiếu dũng
                    
phó tổng biên tập: trần việt hưng

                        tổng thư ký tòa soạn: đức trung
                    


                    giấy phép xuất bản số 110/gp - btttt cấp ngày 24.3.2020
                    © 2003-2025 bản quyền thuộc về báo thanh niên. cấm sao chép dưới mọi hình thức nếu không có sự chấp
                    thuận bằng văn bản.

                    














top

























 