


flautissimo blockflöten








 

flautissimo
der musikladen 


  flautissimo gmbh: impressum, agb, laden, öffnungszeiten und mehr  (weiter)


 

 katalogzubehör 


auf der "katalog"-hauptseite findet sich eine kleines editorial "instrumenten-news", außerdem eine such ... (weiter) 


 

angebote 


im katalog sollen die preisinformationen die aktuellen listenpreise der hersteller (empfohlener preis des herstellers) wiedergeben, wohingegen ... (weiter) 


 

reviews 


auf jeder instrumentenseite im katalog soll auch (zumindest) eine ausführliche besprechung des instruments ... (weiter) 




 

pinboard 


was ich an pinboards mag im vergleich zu foren, dass man alles direkt lesen kann ... (weiter) 

 


update-blog
 e-mail-nachricht 


7.5.2016liebe blockflötenfreunde

kleiner nachtag: fehr preisliste auch aktualisiert und bereinigt (ni..... weiterlesen ->










blockflötenfragen
blockflötenwegweiser 


dies ist eine sammlung häufig gefragter fragen nebst antworten, mal ... (weiter) 



links 


eine kleine kommentierte link-liste zum thema blockflöte. die links... (weiter) 










 





 die neuen zen-on holzblockflöten :  





