

















ministerio de economía y finanzas de panamá -





















































 




 








  



  


toggle navigation









   
 
 




inicioorganización

autoridadesministeriodespacho del ministro

secretaría generaladministración y finanzastecnología e informáticaasesoría legalauditoría internarelaciones públicasrecursos humanossecretaría técnica de la cnbc 
viceministerio economía

administración de proyectosfinanciamiento públicoestrategia financiera y fiscalpolíticas públicasprogramación de inversionespresupuesto de la naciónconsejo económico nacionalanálisis económico y socialdesarrollo territorialsecretaria ejecutiva del fondo de preinversiónunidad coordinadora para centro américa 
viceministerio finanzas

comisión arancelariabienes aprehendidosbienes patrimonialesconcesiones del estadodirección general de ingresosdirección general de tesoreríadir. nacional de contabilidadjunta de control de juegosbienes revertidosintendencia de supervisión y regulación de sujetos no financieros 

documentos

económicos

informe económico y socialcanasta básicafondo de ahorrosplan estratégico de gobiernootros estudios 
finanzas públicas

balance fiscal (bf)presupuesto ciudadanobf mensual del gob. centralmarco fiscaldeuda públicarecaudación de ingresos (dgi)ejecución  presupuestariarecaudación por juegos de azarcuenta general del tesoroplan quinquenal de inversiones públicasinversiones públicas no financieras 
sociales

pobreza

pobreza multidimensionalniveles de pobreza por ingresosmapa de pobreza 
distribución de ingresosotros informes 
consejos técnicos

economíasociología 
formulariosotros

cenadonaciones jcjlistado de cepademsubastas 

infórmatetransparenciagaleríacontáctenos







 

    panamá: oportunidades y desafíos para un desarrollo económico inclusivo, según informe del banco mundial  primera subasta de letras del tesoro 2025  el tesoro nacional realizó pagos por b/. 15,926 millones  dgi suspende temporalmente la atención en sus oficinas  a través de la herramienta tadat       noticias  panamá: oportunidades y desafíos para un desarrollo económico inclusivo, según informe del banco mundial        noticias  primera subasta de letras del tesoro 2025        noticias  el tesoro nacional realizó pagos por b/. 15,926 millones        noticias  dgi suspende temporalmente la atención en sus oficinas        noticias  a través de la herramienta tadat       







 
 
últimas noticiasnamenewest 13 febrero, 2025   panamá: oportunidades y desafíos para un desarrollo económico inclusivo, según informe del banco mundial los niveles de desarrollo económico, las características a nivel territorial, entre otras importantes ventajas, ofrecen a  panamá  una gran oportunidad de convertirse en un referente, no solo en términos de producción económica anual per cápita, sino también en la equitativa distribución del ingreso nacional, destacó el ministro de economía y finanzas, felipe chapman, durante elleer más  12 febrero, 2025   primera subasta de letras del tesoro 2025 -mef realizó- el gobierno de la república de panamá, a través del ministerio de economía y finanzas (mef), llevó a cabo el 11 de febrero de 2025 la primera subasta de letras del tesoro correspondiente al año 2025. esta subasta se realizó mediante el programa de creadores de mercado y fue colocada a través deleer más  12 febrero, 2025   el tesoro nacional realizó pagos por b/. 15,926 millones con el objetivo de optimizar los gastos del tesoro nacional en función de la disponibilidad de recursos y fortalecer la posición financiera del gobierno central, la dirección de tesorería del ministerio de economía y finanzas (mef) implementó durante el período de noviembre de 2023 a octubre 2024 una gestión eficiente de la administración y planificaciónleer más  12 febrero, 2025   dgi suspende temporalmente la atención en sus oficinas la dirección general de ingresos (dgi) informa que sus oficinas principales, ubicadas en la avenida balboa, permanecerán cerradas temporalmente durante el resto de la tarde del 12 de febrero de 2025, debido a los disturbios derivados del enfrentamiento entre manifestantes y unidades de la policía nacional en labores de control de multitudes. esta medida seleer más  11 febrero, 2025   a través de la herramienta tadat impulsan el fortalecimiento de la administración tributaria directivos de administraciones tributarias y representantes de organismos internacionales participaron en el taller regional de alto nivel “fortaleciendo las administraciones tributarias de centroamérica, panamá y república dominicana”, cuyo objetivo fue crear un espacio de reflexión y análisis sobre los procesos de reforma de las administraciones tributarias de laleer más load more 


 presupuesto ciudadano
leyes fiscales
servicios en línea
































indicadores  






pib real
78,823.4
          millones usd (2023)










pib nominal


83,382.4
             millones usd (2023)
          









pib per cápita
18,725.7
          usd (2023)









variación del índice de precios al consumidor
1.5%
          porcentaje (2023)



twitter tweets by mef_pma

 










 dirección: edificio ogawa, vía españa y calle 52e,  corregimiento de bella vista, provincia de panamá.  central telefónica:  (507) 507-7000 al 7005.

 

 
copyright © 2024. todos los derechos reservados |  ministerio de economía y finanzas




























