





























windjammer capital investors













about us
investment criteria
team
value enhancement
investments
news
careers
contact
















private equity for the middle-market
strategic guidanceoperational expertisetailored solutions
windjammer has been investing in high quality businesses since 1990. we make control equity investments in a broad range of advanced manufacturing, specialty distribution and business service industry sectors.
learn more 

 hermetic solutions group



private equity for the middle-market
strategic guidanceoperational expertisetailored solutions
windjammer has been investing in high quality businesses since 1990. we make control equity investments in a broad range of advanced manufacturing, specialty distribution and business service industry sectors.
learn more 

 heritage foodservice group



private equity for the middle-market
strategic guidanceoperational expertisetailored solutions
windjammer has been investing in high quality businesses since 1990. we make control equity investments in a broad range of advanced manufacturing, specialty distribution and business service industry sectors.
learn more 

 advanced instruments



private equity for the middle-market
strategic guidanceoperational expertisetailored solutions
windjammer has been investing in high quality businesses since 1990. we make control equity investments in a broad range of advanced manufacturing, specialty distribution and business service industry sectors.
learn more 

 trg



private equity for the middle-market
strategic guidanceoperational expertisetailored solutions
windjammer has been investing in high quality businesses since 1990. we make control equity investments in a broad range of advanced manufacturing, specialty distribution and business service industry sectors.
learn more 

 ips group



private equity for the middle-market
strategic guidanceoperational expertisetailored solutions
windjammer has been investing in high quality businesses since 1990. we make control equity investments in a broad range of advanced manufacturing, specialty distribution and business service industry sectors.
learn more 

 fecon







at a glance



ebitda:
$8m-$50m
platform investments:
u.s. & canada-based
add-on acquisitions:
any size, domestic & cross-border




investment size:
$50m-$200m

over $2b in commitments for control platform investments
deployed over $1 billion in control platforms





key company attributes


niche market leaders
mission critical products/services
high value to cost proposition
scalable business models
history of consistent earnings






how we work
windjammer partners with portfolio company leadership to support core strategic initiatives to drive growth and enhance profitability.



view investment criteria 









a deep bench of investment professionals supported by experienced operating partners and strategic operating consultants.
meet our team 









latest news 











                                            windjammer capital acquires bio x cell
                                        








                                            windjammer capital completes sale of hermetic solutions group
                                        








                                            windjammer capital portfolio company vital records control acquires 2-20 records management
                                        








                                            windjammer portfolio company paragon energy solutions acquires rock creek innovations
                                        








                                            windjammer capital completes sale of engineered controls international, llc
                                        








                                            windjammer capital acquires fecon
                                        








                                            windjammer portfolio company hilco vision acquires simovision bv
                                        








                                            windjammer capital acquires paragon energy solutions
                                        








                                            windjammer portfolio company hermetic solutions group acquires filconn, inc.
                                        








                                            windjammer capital portfolio company hilco vision acquires bruder healthcare
                                        








                                            windjammer portfolio company mission critical electronics acquires zerorpm
                                        








                                            windjammer-backed vital records control closes continuation fund led by alpinvest partners and its co-investors
                                        








                                            windjammer partners with ips group
                                        








                                            windjammer portfolio company hermetic solutions group acquires cristek interconnects, inc.
                                        








                                            windjammer portfolio company hilco vision acquires m&s technologies
                                        








                                            windjammer portfolio company hilco vision acquires i need you
                                        








                                            windjammer capital announces agreement to sell advanced instruments, llc
                                        








                                            windjammer portfolio company hilco vision acquires suppleyes
                                        








                                            windjammer capital acquires compex legal services
                                        








                                            windjammer portfolio company mission critical electronics acquires purkeys fleet electric
                                        








                                            windjammer capital acquires hilco vision
                                        








                                            windjammer acquires hermetic solutions group
                                        








                                            windjammer portfolio company mission critical electronics acquires xantrex
                                        








                                            windjammer closes fund v at $870 million hard cap
                                        








                                            windjammer announces the acquisition of rowmark, llc
                                        








                                            windjammer capital completes sale of jwc environmental, llc
                                        








                                            windjammer portfolio company flinn scientific completes acquisition of whitebox learning
                                        








                                            windjammer exits investment in global claims services
                                        








                                            windjammer announces the acquisition of vital records control
                                        


























stay connected
to subscribe to windjammer news and updates, please provide your email address and subscribe below.






subscribe 









east coast office
890 winter street
suite 235
waltham, ma 02451
t 781.530.9100
f 781.530.9200




west coast office
840 newport center drive
suite 650
newport beach, ca 92660
t 949.721.9944
f 949.720.4222




terms & conditions/privacy notice




                                ©
                                 windjammer capital
                            
















