


easter-eggs : spécialiste gnu/linux




























 








 easter-eggs

            spécialiste gnu/linux
            membre du réseau libre-entreprise






toggle navigation




easter-eggs





produits 

collectivités
hébergement
outil de ticketing



services 

développement spécifique
administration système et réseau
support et maintenance


références
tarifs
actualités
qui sommes-nous ?
contact
espace client








fermer




rechercher








 













une entreprise contrôlée par ses salariés
easter-eggs travaille seulement pour ses clients et ses salariés : pas de capital, ni d’investisseur, de fondateur ou d’ancien salarié à rémunérer.
en savoir plus







une entreprise sociale
une préoccupation et un engagement éthique qui contribuent à édifier une entreprise citoyenne.
en savoir plus







une entreprise démocratique
l’égalité des salaires pour tous, conséquence naturelle de la transparence, la démocratie et l’implication de chacun.
en savoir plus










 gestion centralisée des accès utilisateurs
annuaire ldap & sso
la première des sécurités d’un système d’information maîtrisé repose sur un parfait contrôle de l’authentification des utilisateurs et des droits d'accès aux différents outils de communication et aux applications de l’entreprise. easter-eggs met son expertise à votre service pour vous accompagner dans la modernisation et la sécurisation de votre système d'information.
en savoir plus »


 infogérance de systèmes gnu/linux
des contrats sur mesure
easter-eggs propose des formules d'infogérance sur mesure qui s'adaptent  à vos contraintes et vos exigences. des experts gnu/linux interviennent h24, 7 jours sur 7 sur vos infrastructures qu'elles soient hébergées par easter-eggs ou par un tiers. un extranet complet vous permet de suivre en temps réel l'état de vos systèmes ainsi que les comptes-rendus détaillés de toutes nos interventions.
en savoir plus »


 développement sur mesure
expertise python, perl et postgresql
gare aux applications génériques qui semblent répondre à vos besoins : les coûts d'intégration et de prise en compte de vos spécificités peuvent rapidement exploser et obliger à des compromis.
les développements sur mesure, fondés sur un socle logiciel structurant et une équipe de développement chevronnée, offrent la garantie d'un outil adapté à vos besoins et évolutif dans le temps.
en savoir plus »


 services


intégration de cluster ceph
easter-eggs vous propose son expertise en matière d'intégration et de développement autour de la solution de stockage distribué libre ceph.  bénéficiez de l'expérience de notre équipe pilotée par un développeur officiel du projet.
en savoir plus »


certification ehden - omop cdm et  données de santé 
easter-eggs vous accompagne dans votre projet de transformation de vos données de santé au format standardisé omop (observational medical outcomes partnership). l’expertise et l’expérience de notre équipe assureront la réussite de la transformation de vos données et la création d’une infrastructure analytique ehden / ohdsi.
en savoir plus »


reprise de tma
easter-eggs propose une prestation de reprise de tma sur des applications php, python et perl en environnement gnu/linux. la reprise de tma est un exercice bien particulier qui requiert des compétences solides et des profils expérimentés.
en savoir plus »


administration système et réseau
easter-eggs intègre et déploie des solutions serveurs à base de logiciels libres depuis 1997. notre expertise s’est progressivement développée au fil des années et de nos projets clients. nos domaines de compétences couvrent aujourd’hui un très large spectre en matière de solutions serveurs gnu/linux. de l’audit de vos systèmes à l’optimisation des performances, du conseil en architecture à l’assistance au déploiement, easter-eggs met son expérience à votre service.
en savoir plus »


support et maintenance gnu/linux
nous proposons notre service de support et maintenance sur des logiciels ou des architectures, développés ou installés et configurés par nos soins. nous pouvons également être à même de fournir ce service sur des logiciels ou des architectures que nous n’avons pas installés et configurés, après avoir réalisé un audit.
en savoir plus »






 références
union pour un mouvement populaire - ump
dalloz formation
hermès sellier
centre georges pompidou
avedis
nec computers
fm logistic
xts telecom
france agrimer
les nouveaux constructeurs
gemalto
companie européenne de la chaussure
cetiad (dijon)
la plate-forme du bâtiment (groupe saint-gobain)
anah
adoma
greta paris
documentum
université paris i
ap-hp
wanadoo interactive
mairie de montreuil (93)
promotrans
psl université paris
médiamétrie
railcoop
collectif pour une transition citoyenne
cea dam
les webmasters
ens cachan
dila
direction des amgm brest
w-ha
université paris v
coriolis
avec limousin
institut national d’histoire de l’art - inha
mécalectro
planète interactive
groupe transport mauffrey
office européen des brevets







easter-eggs

44/46, rue de l'ouest
75014 paris
france

 +33 (1) 43 35 00 37
 nous contacter













études de cas

 le framework pyramid + pyramid-helpers
 migration de vm ou hardware
 dovecot : fonctionnalités imap avancées
 optimisation des applications x11 avec xcb
 intégration d’un langage de programmation dans une application avec lua



 plus d'études




à lire également

 le blog des salariés



le coin des salariés

 écrire la documentation métier d’une application (par tanguy le carrour le 04/01/2023)
 persister ses données (par tanguy le carrour le 24/12/2022)
 au revoir mamba ! (par tanguy le carrour le 21/07/2022)
 les grands principes (par tanguy le carrour le 29/06/2022)
 les grandes approches (par tanguy le carrour le 15/06/2022)






            © 1997-2025 easter-eggs, tous droits réservés.
          
















