












erecht24: internetrecht von rechtsanwalt sören siebert


















































































erecht24.de
 









impressum-generatordatenschutz-generatorlogin 
jetzt mitglied werden!
























home 


ratgeber 





 schwerpunkte


agb 


arbeitsrecht 


datenschutz 


domain & hosting 


e-commerce 






 ---


filesharing 


impressum


künstliche intelligenz (ki) 


markenrecht 


online marketing 






 ---


strafrecht 


tracking & cookies


unternehmensgründung 


urheberrecht 


verkehrsrecht 






 businessthemen


agenturen & webdesigner


online-shop-betreiber


gründer & start-ups 


content creator 


vereine 







news 


marktplatz


mitglieder





login







tools





 generatoren


impressum generator


datenschutzerklärung


social media impressum generator


nda generator


datenschutz für homeoffice 


barrierefreiheitserklärung generator für behörden & öffentliche stellen 


disclaimer-generator 


passwort generator 






 premium-tools


erecht24 projekt manager


erecht24 projekt planer


erecht24 projekt report


erecht24 datenschutzpro datenschutzmanagementsystem






 checks


erecht24 website scanner 


erecht24 google fonts scanner 


abmahn-check


marken-check


dsgvo bußgeldrechner






 plugins


cookie consent tool


erecht24 safe sharing tool 


erecht24 rechtstexte plugin







webinar


rechtsberatung





anwalt internetrecht 


telefonische rechtsberatung 


website-check dsgvo


check online-shop


webdesigner / agenturen







webseite absichern









suchen ...  
















ratgeber

affiliate
mitglieder
tools
agb
jetzt mitglied werden!











top-themen:
agb
cookies
dsgvo
onlineshops
google analytics
bildrechte
av-vertrag
nda








erecht24 - portal zum internetrecht von rechtsanwalt sören siebert



top-artikel auf erecht24





















						ab 2025 müssen alle unternehmen e-rechnungen empfangen: was bedeutet das für sie?



die einführung der e-rechnung bringt ab dem 01.01.2025 umfassende änderungen für unternehmen und selbstständige im b2b-bereich mit sich. während zunächst nur der empfang elektronischer rechnungen verpflichtend wird, müssen spätestens 2028 alle unternehmen – bis auf wenige ausnahmen – sämtliche rechnungen auch in einem strukturierten digitalen format ausstellen. wir geben einen überblick über die neuen regelungen. ... weiterlesen ...



















						inklusion im e-commerce: so gestalten sie ihren online-shop barrierefrei





													details							



stand: 22. oktober 2024				




 

das barrierefreiheitsstärkungsgesetz (kurz: bfsg) soll die inklusion im bereich der digitalen medien und des internets fördern und tritt am 28. juni 2025 in kraft. betroffen sind insbesondere online-shop-betreiber, die daher zeitnah mit der umsetzung der vorgaben beginnen sollten. welche rechtlichen vorgaben es gibt, wie sie diese umsetzen und welche konsequenzen bei nichtumsetzung drohen, erfahren sie in diesem artikel. ... weiterlesen ...



















						so sichern sie sich markenrechte an ihren logos & slogans





													details							



stand: 08. oktober 2024				




 

viele unternehmer hadern damit, ein logo oder einen slogan direkt als marke einzutragen, da ihnen der bürokratische aufwand oder die kosten zu hoch sind. doch genau da liegt der fehler. sie haben bereits geld oder zeit aufgewendet, um ihr logo oder ihren slogan zu perfektionieren, wieso sollten sie sich nun nicht auch die exklusiven rechte daran sichern? erfahren sie in diesem beitrag, was sie als marke schützen lassen können und wie sie markenschutz erhalten. ... weiterlesen ...



















						produktsicherheitsverordnung 2024: was online-shops jetzt unbedingt wissen müssen





													details							



stand: 14. januar 2025				




 

ab dem 13. dezember 2024 gilt die produktsicherheitsverordnung und wird zur neuen pflichtlektüre für online-shop-betreiber. wer verbraucherprodukte innerhalb der eu anbietet, muss neuen pflichten nachkommen. doch keine sorge – wir geben ihnen einen überblick. in diesem artikel erfahren sie, ob sie von der verordnung betroffen sind und wie sie die neuen pflichten praktisch umsetzen können. ... weiterlesen ...



















						rechtssichere agb für ihr unternehmen: agb-generator, agb-vorlage oder -muster?





													details							



stand: 31. januar 2024				




 

allgemeine geschäftsbedingungen sind zwar jedem ein begriff, aber wenig menschen lesen sie wirklich (gründlich) und was genau drin steht, liest sich manchmal wie eine unbekannte sprache. agb können aber ein wichtiger baustein für jedes business sein - sie sind nicht nur für online-shops interessant, sondern auch für agenturen, webdesigner, kleinunternehmer und viele mehr. wieso sie auch für ihr unternehmen agb haben sollten und wie sie die agb-klauseln für ihr business mit einem agb-generator erstellen, erfahren sie in diesem artikel. ... weiterlesen ...







1  of  5



previous



next















ra sören siebert
machen sie ihre website jetzt rechtssicher!
mit erecht24 premium schützen sie sich gegen abmahnungen & bußgelder.
website absichern
schon ab 15€ / monat





 





erecht24 - unsere praktischen tools und hilfreichen tutorials




exklusiv für unsere mitglieder
alles was webseitenbetreiber, agenturen und selbständige wirklich brauchen: tools, wissen, musterverträge, erstberatung und live-webinare.
 mehr informationen





jetzt erecht24 premium affiliate werden
als erecht24 premium affiliate partner empfehlen sie eine lösung, mit der bereits mehr als 370.000 webseiten erfolgreich rechtlich abgesichert wurden und erhalten dafür eine 25% provision!
 jetzt affiliate werden





online schulung mit ra siebert
die 7 häufigsten abmahnfallen auf webseiten und wie sie diese einfach und ohne teuren anwalt vermeiden. so haben abmahner keine chance!
 mehr details



























				vorsicht: betrügerische gebührenforderungen im markenrecht











08. januar 2025: achtung, markeninhaber aufgepasst: erneut machen betrügerische gebührenforderungen die runde, die gezielt verunsicherung schüren. dieses mal stehen vermeintliche zahlungsaufforderungen im namen des deutschen patent- und markenamts (dpma) im fokus, die jedoch nichts mit der behörde zu tun haben. bereits in den vergangenen jahren sorgten ähnliche maschen im markenrecht für ärger. woran sie betrügerische schreiben erkennen und was sie tun können, wenn sie von der masche betroffen sind, erfahren sie in dieser news. ... weiterlesen ... 
















				dsgvo-verstöße: vorsicht bei mails von „kanzlei schneider“











10. dezember 2024: mit hinweisen auf rechtswidrige cookie-banner sind in den vergangenen tagen hunderte webseiten-betreiber, unter ihnen auch leserinnen und leser von erecht24, in unruhe versetzt worden. die sorge, dass die eigene online-präsenz möglicherweise den anforderungen der dsgvo nicht gerecht wird, ist nach wie vor groß. in unserer redaktion mehren sich anfragen wegen der als „abmahnung“ bezeichneten e-mail. ... weiterlesen ... 
















				update des erecht24 datenschutz-generators auf version 1.45











09. dezember 2024: wir haben am montag, den 09.12.2024, das update (1.45) des datenschutz-generators für sie ausgerollt. das update betrifft vor allem die aufnahme neuer tools und plugins sowie vereinzelte anpassungen zu bereits bestehenden diensten. ... weiterlesen ... 
















				die wirtschafts-id kommt: was das für ihr impressum bedeutet











12. november 2024: seit anfang november 2024 ist es soweit: das bundeszentralamt für steuern startet die vergabe der neuen wirtschafts-id – und unternehmen stehen vor einer wichtigen änderung. denn die wirtschafts-id ist eine pflichtangabe im impressum, sobald sie eine haben. was genau auf unternehmen zukommt und welche bedeutung die neue pflichtangabe im detail hat, erklären wir jetzt. ... weiterlesen ... 
















				update des erecht24 datenschutz-generators auf version 1.44











24. oktober 2024: wir haben am mittwoch, den 23.10.2024, das update (1.44) des datenschutz-generators für sie ausgerollt. das update betrifft vor allem die aufnahme neuer tools und plugins sowie vereinzelte anpassungen zu bereits bestehenden diensten. ... weiterlesen ... 











x

            ich möchte mit erecht24 chatten!
        

datenschutzhinweis: ihre daten und ihre chateingaben werden in unserem chat-tool brevo verarbeitet, sobald sie zustimmen, den chat mit uns zu beginnen. sie können ihre zustimmung jederzeit zurücknehmen. details hierzu entnehmen sie unserer  datenschutzerklärung.
        


akzeptieren


ablehnen














immer bestens informiert
der erecht24 newsletter
bleiben sie mit unseren regelmäßigen und kostenlosen updates zum internetrecht auf dem neuesten stand. 
            infos, urteile, checklisten & sonderangebote.

            sie können den newsletter jederzeit kostenlos abbestellen. details entnehmen sie unserer 
datenschutzerklärung.


e-mail-adresse: bitte eine korrekte e-mail-adresse angeben.



abonnieren








                    vielen dank für ihr interesse!
                

                    wir nehmen es mit dem schutz ihrer daten genau und halten uns an die 
                    rechtlichen vorgaben des double-opt-in. bitte schauen sie nun in ihr e-mail-postfach und bestätigen sie ihre
                    e-mail-adresse! schauen sie auch im spam-ordner nach. 
                

tipp: in unseren premium paketen erhalten sie experten-news und knowhow zum thema
                    datenschutz und rechtssichere website. hier erhalten sie zugang zu live-webinaren und
                    praxis guides zu aktuellen themen von und mit unseren rechtsanwälten.
                



jetzt webseite absichern














				jetzt premium-mitglied werden	









ab heute gestalten sie ihre website ohne angst vor abmahnwellen und ohne teuren anwalt abmahnsicher.
alle videos, live-webinare, e-books, tools und zahlreiche rabatte.
jetzt mitglied werden
mehr informationen zu erecht24 premium








				impressum-generator	









keine chance für abmahner
erstellen sie kostenlos ein rechtssicheres impressum für ihre website.
jetzt kostenlos impressum generieren








				rechtsberatung vom anwalt	









haben sie ein konkretes rechtliches problem? dann wenden sie sich bitte einen anwalt. auf unseren seiten finden sie zahlreiche allgemeine informationen zum internetrecht. fundierte rechtsberatung im einzelfall kann allerdings nur ein spezialisierter rechtsanwalt leisten.





it-recht endlich verständlich

sören siebert ist rechtsanwalt mit kanzleien in berlin und potsdam.
er berät unternehmer, shops und seitenbetreiber in allen fragen des rechts der neuen medien.www.kanzlei-siebert.de
als betreiber von erecht24 ist er seit mehr als 15 jahren auch als internet-unternehmer tätig. deshalb finden sie auf erecht24 tipps und tricks eines spezialisierten rechtsanwalts, aber verständlich und praxisnah erklärt.
anzeige







 

 
impressumspflicht: 7 wichtige fragen zum impressum für webseiten
jede webseite braucht ein impressum. gut, nicht jede seite. aber geschätzt 90% aller webseiten und blogs unterliegen der impressumspflicht nach ddg (ehemals tmg), auch anbieterkennzeichnung genannt. impressumsverstöße sind seit jahren einer der abmahnklassiker im netz. dabei ist es gar nicht so schwer, ein vollständiges impressum zu erstellen und korrekt auf der eigenen seite einzubinden. wir zeigen ihnen die häufigsten fehler und abmahnfallen und sorgen dafür, dass sie diese sorge los werden. weiterlesen » 
 
 
» die dsgvo und die e-mail-verschlüsselung 
» geschäftliche e-mails: signatur, impressum & dsgvo
» datenschutzerklärung rundum beschrieben
 
» webinar: 7 häufigsten abmahnfallen
» der datenschutz-ratgeber im überblick
» datenschutz: was jetzt für kitas und schulen wichtig ist
 


 

 
dsgvo: das müssen webseitenbetreiber und unternehmer wissen!
datenschutz ist für alle webseitenbetreiber, unternehmer sowie shopbetreiber und dienstleister bereits seit jahren ein wichtiges thema. nutzertracking, kundenbestellungen, e-mail kampagnen: überall spielt der datenschutz eine wesentliche rolle. 2018 kamen auf alle unternehmen weitreichende änderungen zu: seit dem 25. mai 2018 gilt die neue eu datenschutzgrundverordnung (eu-dsgvo) auch in deutschland verbindlich. diese stellt viele grundsätze des datenschutzrechts nach dem alten bdsg auf den kopf. weiterlesen » 
 
 
» dsgvo gesetz
» erstellen sie eine datenschutzerklärung für ihre webseite
» dsgvo auftragsverarbeitung: was ist das und was geht mich das an?
» whatsapp: darf der messenger auf dem firmenhandy bleiben? 
 
» datenschutzbeauftragter: bestellung, aufgaben, qualifikation. intern/extern? 
» wichtiges aktuelles urteil: dsgvo-verstöße sind abmahnfähig
» datenpannen: wann sind sie zu einer meldung verpflichtet? 
» e-privacy-verordnung: die dsgvo war erst der anfang 
 
wichtige artikel des dsgvo-gesetzestextes
 
» art. 4 dsgvo - begriffsbestimmungen
» art. 5 dsgvo - grundsätze für die verarbeitung personenbezogener daten
» art. 6 dsgvo - rechtmäßigkeit der verarbeitung
» art. 9 dsgvo - verarbeitung besonderer kategorien personenbezogener daten
 
» art. 13 dsgvo - informationspflicht bei erhebung von personenbezogenen daten ...
» art. 15 dsgvo - auskunftsrecht der betroffenen person 
» art. 17 dsgvo - recht auf löschung („recht auf vergessenwerden“)
» art. 28 dsgvo - auftragsverarbeiter
 


 

 
cookie-hinweis und einwilligung auf webseiten: quatsch oder pflicht?
viele seitenbetreiber konfrontieren ihre besucher mit einem cookie-hinweis auf der webseite. so einfach ist das thema "cookies auf webseiten" aber leider nicht umzusetzen. brauchen seitenbetreiber überhaupt einen cookie hinweis oder sogar eine einwilligung? wenn ja, für alle cookies? welche rolle spielt das aktuelle eugh-urteil dabei? was ist ein consent tool? welche hinweise müssen dann in der datenschutzerklärung stehen? und wie genau sollte der text für die cookie warnung aussehen? weiterlesen » 
 
 
» facebook: abmahnungen wegen einbindung des like-buttons?
» fehlende datenschutzerklärung kann ab sofort abgemahnt werden 
» google analytics rechtssicher nutzen - was webseitenbetreiber tun müssen 
» wordpress tools & plugins: was ist nach dsgvo noch erlaubt? 
» datenschutzerklärung für apps: alles, was entwickler wissen müssen
 
» facebook: 10 tipps, wie sie persönlichen daten schützen können 
» online shops: was shopbetreiber wissen müssen 
» facebook, google, foren & co.: so löschen sie ihren account 
» facebook und fanpages: wer ist für den datenschutz verantwortlich?
» datenschutz: was sie zu google analytics wissen müssen
 


 

 
der arbeitsrecht-ratgeber für arbeitnehmer und arbeitgeber
arbeitgeber und arbeitnehmer stehen durch die nutzung des internet vor vielen neuen fragen: surfen am arbeitsplatz, die haftung des arbeitgebers für illegale aktivitäten der mitarbeiter, kündigungen wegen privater internetnutzung, it-sicherheit, etc. darüber hinaus benötigen themen wie abmahnung, arbeitnehmerrechte und arbeitgeberpflichten immer wieder aufs neue klärung um beiden seiten gerecht zu werden.  weiterlesen »
 
 
» die abmahnung: was arbeitgeber und arbeitnehmer wissen müssen 
» die kündigung: 10 punkte, die sie beachten sollten 
» bin ich (schein)selbständig oder abhängiger arbeitnehmer? 
 
» arbeitsvertrag, abmahnung, kündigung und internet am arbeitsplatz
» den richtigen anwalt für arbeitsrecht finden
 


 

 
garantie, gewährleistung und produkthaftung: wo ist der unterschied
die begriffe "garantie", "gewährleistung" und "produkthaftung" spielen für käufer und verkäufer eine große rolle. allerdings werden die begriffe immer wieder verwechselt, falsch verstanden oder nicht richtig angewendet. gerade bei käufen und verkäufen im internet ist es wichtig, den unterschied zwischen garantie und gewährleitung zu kennen. hier besteht im gegensatz zum stationären handeln oft nicht die möglichkeit, schnell mal beim vertragspartner vorbeizugehen und auftretende probleme zu lösen. weiterlesen » 
 
 
» fernabsatzrecht: harmonisierung des versandhandels in der eu?
» verpackungsverordnung: was müssen shops und ebay-händler beachten? 
» agb für online shops: so werden sie nicht abgemahnt 
» rechtssicheres e-mail marketing und dsgvo - 11 tipps
» agbs: generator, muster-agb oder individuell vom anwalt?
 
» was das neue verpackungsgesetz (verpackg) konkret bedeutet
» streitschlichtung: schon wieder neue informationspflichten
» wichtige neuregelungen durch neue eu-verbraucherrichtlinie
» abo- und vertragsfallen im internet
» vertragsschluss im internet
 


 

 
filesharing abmahnung: so reagieren sie richtig! 
wenn sie eine abmahnung wegen filesharing erhalten haben, heißt es ruhe bewahren! wichtig: wenn sie jetzt richtig und schnell reagieren, können sie sich hohe kosten und viel ärger ersparen. wir zeigen ihnen schritt für schritt, was hinter einer filesharing abmahnung steckt, was sie jetzt tun müssen und welche fehler sie unbedingt vermeiden sollten. weiterlesen » 
 
 
» verjährung bei abmahnungen: fristen und mahnbescheid
» abmahnungen der kanzlei daniel sebastian: so reagieren sie richtig
» abmahnung der kanzlei baumgarten brandt rechtsanwälte
» filesharing: ein ratgeber für eltern 
 
» abmahnungen der kanzlei fareds 
» abmahnungen der rasch rechtsanwälte 
» abmahnung der rechtsanwaltskanzlei nimrod bei urheberrechtsverletzungen
» themenspecial abmahnungen filesharing
 


 

 
einspruch gegen bußgeldbescheid: so gehen sie richtig vor 
ergeht wegen eines vergehens im straßenverkehr ein bußgeldbescheid, kann die angelegenheit schnell teuer werden. in sehr vielen fällen besteht aber durchaus die möglichkeit, mit einem einspruch gegen den bußgeldbescheid vorzugehen und dadurch viel geld zu sparen. weiterlesen » 
 
 
» rote ampel überfahren: was müssen sie beachten? 
» handy am steuer: was erlaubt ist und was nicht 
» drogen und alkohol am steuer 
» geschwindigkeitsüberschreitung: was muss ich tun?
» einspruch ja oder nein: lohnt sich der einspruch? jetzt checken!
 
» fahrer- und unfallflucht 
» finden sie den richtigen anwalt für ihr vergehen
» abstand und abstandvergehen
» halte- und parkverstöße - was tun? 
» fahrverbot – was nun? 
 

















erecht24 ist als eine der bekanntesten digitalen informationsplattformen rund um die themen internetrecht, datenschutz und e-commerce am legal tech markt vertreten und hilft täglich tausenden webseitenbetreibern und agenturen dabei ihre webseiten rechtssicher zu gestalten.
      



unternehmen
affiliate werden redaktionjobswie wir helfen autor sören siebertautor lev lexow



informatives
anwalt arbeitsrecht anwalt internetrecht anwalt verkehrsrecht erecht24 kündigen rechtsberatung vom anwalt marktplatz faq zu erecht24mediatheknewsletterblack friday e-mail anmeldung cyber monday e-mail anmeldung 













kontaktdatenschutzimpressumzustimmung chat entfernen 



copyright © erecht24 gmbh & co. kg














×




×











×




×







ist ihre website dsgvo-konform?


ihr persönlicher website scan: kostenlos und in wenigen minuten. 



 website-scanner starten 







 




