    formación ajedrez online gratis | mejor blog ajedrez 2025    saltar al contenido te recordamos que tenemos a tu disposición un curso gratuito de ajedrez solo registrándote en la web -> quiero mi curso gratis     menu  aprender ajedrezpiezas de ajedrezpeóncaballoalfiltorredamareycolocación de las piezasmovimientos piezas ajedrezenroquejaque matenotación algebraicacoronación del peóncaptura de peón al pasotablero de ajedrezreglas ajedrezritmos de juego ajedrezeloreloj ajedrez¿qué es jaque en ajedrez?historia del ajedrezaperturas ajedrezaperturas abiertas (e4-e5)apertura ruy lópezapertura italianaaperturas semiabiertasdefensa sicilianadefensa caro-kannaperturas de flancoapertura inglesaaperturas semicerradasgambito volgaaperturas cerradas (d4-d5)gambito de damatácticafinales ajedrez30 patrones de mate típicos en ajedrezfinal rey y peón contra reyjaque mates más típicosjaque mate más rápidojaque mate pastorcurso de ajedrez gratis  close menu x aprender ajedrezshow sub menupiezas de ajedrezshow sub menupeóncaballoalfiltorredamareycolocación de las piezasmovimientos piezas ajedrezshow sub menuenroquejaque matenotación algebraicacoronación del peóncaptura de peón al pasotablero de ajedrezreglas ajedrezshow sub menuritmos de juego ajedrezeloreloj ajedrez¿qué es jaque en ajedrez?historia del ajedrezaperturas ajedrezshow sub menuaperturas abiertas (e4-e5)show sub menuapertura ruy lópezapertura italianaaperturas semiabiertasshow sub menudefensa sicilianadefensa caro-kannaperturas de flancoshow sub menuapertura inglesaaperturas semicerradasshow sub menugambito volgaaperturas cerradas (d4-d5)show sub menugambito de damatácticafinales ajedrezshow sub menu30 patrones de mate típicos en ajedrezfinal rey y peón contra reyjaque mates más típicosjaque mate más rápidojaque mate pastorcurso de ajedrez gratis   formación ajedrez online gratis ajedrez.pro¿quieres jugar al ajedrez? ¿no sabes cómo? no te preocupes. ajedrezpro es una guía que te ayudará.una vez que conozcas los fundamentos del ajedrez, tendrás que practicar tus habilidades. en esta misma página podrás aprender desde las cosas más básicas hasta más avanzadas. conforme bajes en esta portada iremos subiendo el nivel.índice¿qué es ajedrez?el ajedrez es un juego de mesa casi considerado como un deporte. se juega en un tablero de 64 casillas dispuestas en ocho filas verticales llamadas filas y ocho filas horizontales llamadas filas. estos cuadrados alternan entre dos colores: uno claro, como el blanco, el beige o el amarillo; y el otro oscuro, como el negro, marrón o verde. el tablero se coloca entre los dos oponentes de modo que cada jugador tenga una casilla de color claro en la esquina derecha. si te interesa este tema te dejo varios enlaces en el que te cuento un poco más sobre el tablero y las piezas, las reglas y la notación.aprender ajedrez onlinevamos por el principio, aprenderemos lo que son las piezas, el tablero, cómo se colocan las piezas, las reglas del ajedrez…piezas de ajedrezel ejército de cada jugador consiste en 16 piezas que comienzan a jugar en las dos filas más cercanas a ese jugador. hay seis tipos diferentes de piezas: rey, torre, alfil, reina, caballero y peón; las piezas se distinguen por su apariencia y su movimiento. los jugadores alternan movimientos, las blancas van primero. ¿quieres aprender más sobre cada pieza de ajedrez?el ajedrez de competición se juega de acuerdo con un conjunto de reglas que complementan las leyes básicas que rigen cómo se mueven las piezas y el comportamiento de los jugadores. si quieres profundizar aquí tienes 3 opciones para aprender más cosas sobre el tablero, la colocación de las piezas y las reglas.reglas ajedrezsuscríbete para recibir el curso gratuitofases del juegohay tres fases reconocidas en un del ajedrez: la apertura, donde el desarrollo de la pieza y el control del centro predominan; el mediojuego, donde la maniobra en defensa y el ataque contra el rey del oponente o las debilidades ocurre; y el final del juego, donde, generalmente después de varios intercambios de piezas, la promoción del peón se convierte en el tema dominante. la teoría del ajedrez consiste en el conocimiento de apertura, tácticas, análisis posicional, estrategia, y técnica de final de juego.aperturas ajedreztácticafinales ajedrezaperturas ¿cómo empiezo un partida?la apertura, una fase en la que predomina la teoría, normalmente los jugadores con mayor conocimiento de teoría sobre las aperturas sale con ventaja de esta fase. las aperturas, por lo general centran su plan en el desarrollo de la pieza y el control del centro.dentro de las aperturas tenemos por un lado los tipos de apertura:aperturas abiertasaperturas cerradasaperturas semiabiertasaperturas semicerradasaperturas irregularesy por otro lado las aperturas y defensas como tal, entre las más famosas estarían:defensa sicilianaapertura italianaapertura española o ruy lópezapertura inglesatácticas y estrategiasel medio juego es donde se suelen decir la mayoría de partidas, cuando los jugadores son de nivel, perder una pieza o simplemente una ventaja posicional hace que la partida esté decidida. para practicar esta fase lo importante es jugar muchas partidas, profundizar en cada posición, realizar problemas tácticos… puedes entrar en nuestra sección para seguir aprendiendo de tácticas del ajedrez.dentro de las tácticas y las estrategias podemos ver:trampasfase final del ajedrezse considera fase final cuando el juego se ha simplificado tanto que quedan solo unas cuantas piezas. para ello puedes entrenar problemas de mates y de finales típicos, siempre hay que estar preparado ante un final de juego que se puede dar.podemos hacer algunas menciones a las secciones más importantes de los finales en ajedrez:patrones de mate típicosjaque mate más famososmates típicos¿cómo ganar una partida de ajedrez?cuando un jugador de ajedrez mueve una pieza a una casilla en la que ataca al rey enemigo, es decir, una casilla de la que podría capturar al rey si el rey no está protegido o movido, el rey está en jaque. el juego se gana cuando un rey está en jaque y no puede evitar ser capturado en el siguiente movimiento, se llama jaque mate.un juego también puede terminar cuando un jugador, creyendo que la situación es desesperada, reconoce la derrota al renunciar. hay tres posibles resultados en el ajedrez: ganar, perder o empatar.¿cómo jugar al ajedrez?para jugar al ajedrez tienes la opción de comprar un tablero y las piezas de ajedrez pero una opción más cómoda es jugar de forma online o descargarte un software para jugar en tu pc. también puedes practicar con nuestros problemas tácticos.suscríbete para recibir el curso gratuitootros temas del ajedrez que es bueno que conozcaste recomendamos que eches un vistazo a los siguientes enlaces para seguir aprendiendo:historia ajedrezmedio juego ajedrezjugar ajedrezajedrez online gratistenemos la suerte de poder aprender ajedrez de forma online y totalmente gratuita. aprovechad la ocasión, suscribiros para apoyar nuestra web y adquirir el curso gratuito de ajedrez.nuestros últimos postregla de los 75 movimientos10 consejos para mejorar tu psicología en ajedrez¿es el ajedrez un deporte?presente griego en ajedreztáctica y estrategia en ajedrez – relación y diferenciaschaturanga: orígenes y evolución del antiguo ajedrezel mito de la apertura dos peones¿qué es el ajedrez?problema del caballotablas en ajedrezstockfishlos mejores motores de ajedrezy para terminar, como siempre, os dejamos con algunos enlaces interesantes y relacionados con este artículo:jaque mate pastorjaque mate del tontojaque mate del locoel jaque mate más rápidoy por supuesto, el enlace a nuestro curso gratuito de ajedrez para principiantes.¿qué es el ajedrez y cómo se juega?el ajedrez es un juego de mesa considerado casi como un deporte. se juega en un tablero de 64 casillas dispuestas en ocho filas verticales y ocho filas horizontales. cada jugador tiene un ejército de 16 piezas diferentes que se mueven de acuerdo a reglas específicas. el objetivo es dar jaque mate al rey del oponente.¿cuáles son las fases del juego de ajedrez?el juego de ajedrez consta de tres fases reconocidas: la apertura, el mediojuego y el final del juego. en la apertura, los jugadores desarrollan sus piezas y luchan por el control del centro del tablero. el mediojuego implica maniobras tácticas y estratégicas para atacar y defender. el final del juego se produce cuando quedan pocas piezas y se centra en la promoción del peón y el mate al rey.¿cómo se gana una partida de ajedrez?una partida de ajedrez se gana cuando se logra dar jaque mate al rey del oponente, es decir, cuando el rey está en jaque y no puede escapar del ataque. también puede terminar cuando un jugador reconoce la derrota y se rinde. los tres posibles resultados en el ajedrez son ganar, perder o empatar, lo que se conoce como hacer tablas.¿dónde puedo jugar ajedrez online y aprender más sobre este juego?existen varias opciones para jugar ajedrez online, ya sea a través de plataformas de juego online o descargando software especializado. también hay recursos disponibles para aprender y mejorar en el ajedrez, como cursos gratuitos y problemas tácticos. además, puedes explorar la historia del ajedrez y conocer los diferentes aspectos estratégicos y reglas del juego.informacióncontactopolítica privacidadpolítica cookiesaviso legalcurso de ajedrez gratismapa del sitio ajedrez.pro lo más recienteregla de los 75 movimientos10 consejos para mejorar tu psicología en ajedrez¿es el ajedrez un deporte?presente griego en ajedreztáctica y estrategia en ajedrez – relación y diferenciaschaturanga: orígenes y evolución del antiguo ajedrezel mito de la apertura dos peones¿qué es el ajedrez?temáticas principalesdefiniciones ajedrecísticasgrandes maestros ajedrez gmnoticiasaprender ajedrezcurso de ajedrez para principiantesaperturas ajedreztácticas de ajedrezfinales típicos de ajedrezlo más leídocómo se mueven las piezascómo ser mejor jugador de ajedrezcómo se coloca el tablero de ajedrezhistoria del ajedrezreglas del ajedrezjaque mate pastorvalor de las piezas de ajedrezaprender ajedrez online           
