




































    sidevic inc. | boulonnerie victoriaville
  















          


       accueil



  entreprise



  outils de référence


   boulons



  charte boulonnerie



  charte équivalence



  limes rotatives



  raccords de graissage



  rondelles



  lames de scie wikus





  nos marques



  promotions



  contactez-nous








  





     
  


    








 



      téléphone:  

 

819-758-6486  |   sans frais:   800-667-6486


    


     accueil



  entreprise



  outils de référence


   boulons



  charte boulonnerie



  charte équivalence



  limes rotatives



  raccords de graissage



  rondelles



  lames de scie wikus





  nos marques



  promotions



  contactez-nous












        

     

contactez-nous


   

abonnez-vous à notre infolettre







   

  depuis 1981, sidevic est une entreprise avec une mission simple : faire de cet endroit un indispensable.

 
c'est ainsi que sidevic a débuté avec seulement une poignée d'idée sur la façon de faire la différence. au cours des dernières années, elle est devenue un acteur majeur dans l'industriel. l’entreprise se distingue entre autres dans la boulonnerie, produits pneumatiques, hydrauliques, mécaniques industriels, etc. notre équipe possède une connaissance approfondie des derniers produits et de la manière dont ils peuvent être appliquées, afin d’aider nos clients à atteindre leurs objectifs. nous sommes toujours à la recherche de nouvelles façons d'améliorer nos offres. ne tardez plus, venez nous rencontrer!


    nos marques

bien sûr notre spécialité un inventaire dans la 
boulonnerie 
des plus complètes, tel que 
boulons 
standards,métriques ainsi que stainless.
 
      

  city skyline
photo by: john doe
  

button






    

  birthday sparks
photo by: john doe
  

button






    

  fashion magazine
photo by: john doe
  

button






    

  blurred lines
photo by: john doe
  

button







     




    




    




    







  

voir tous nous marques




    inscrivez-vous à notre liste de diffusion !
  
   






merci de nous avoir contactés.nous reviendrons vers vous dès que possible.
oups, une erreur s'est produite lors de l'envoi de votre message.veuillez réessayer plus tard









        


447 rue de bigarrévictoriaville, qc g6t 1l7

    




lundi au jeudi 
07h00 à 17h30vendredi:
07h00 à 17h00samedi: 
08h00 à midi

    



téléphone:  
819-758-6486télécopieur: 
819-758-4460sans frais: 
800-667-6486politique de confidentialité



   suivez-nous sur facebook

     







     © 2025 
tous droits réservés | sidevic inc.



  























































































































  
  share by:












