



euskonews 787 zenbakia







































ir directamente al contenido   










25 urte euskal kultura zabaltzen








eusko ikaskuntzaasmoz ta jakitez











azken zenbakia
aurreko zenbakiak
harpidetu










x











issn 1139-3629








787 zenbakia 2025-01-21 / 2025-03-15





hasiera
elkarrizketa
gaiak
atzoko irudiak
kosmopolita
















elkarrizketa



ana urkiza / iñaki zabaleta 
jarraitu irakurtzen





nola trinkotu eta saretu euskal hiztunen komunitatea 
jarraitu irakurtzen




gaiak



transición energética: importancia de realizar el proceso adecuadamente 
jarraitu irakurtzen





energy transition: importance of carrying out the process properly 
jarraitu irakurtzen





las artistas en el campo del arte de euskadi: una desigualdad estructural 
jarraitu irakurtzen





arte y vanguardia artística en vasconia (1850-1950) 
jarraitu irakurtzen





cuento vizcaíno: el regreso de jaun zuria 
jarraitu irakurtzen





a story from biscay: the return of jaun zuria 
 
jarraitu irakurtzen





tarota 
jarraitu irakurtzen







atzoko irudiak




hondarribiko arrantzaleen kofradia


irakurri




kosmopolita




hizkuntza minorizatuen onomastika eskozia eta euskal herrian
zalakain trianni, leire

irakurri















sariak







artetsu saria 2005
arbaso elkarteak eusko ikaskuntzari 2005eko artetsu sarietako bat eman dio euskonewseko artisautza atalarengatik
 buber saria 2003








buber saria 2003
on line komunikabide onenari buber saria 2003. euskonews








argia saria 1999
astekari elektronikoari merezimenduzko saria












euskonews buletina
harpidetu zaitez eta zure emailean jaso!
harpidetu


euskal kulturarekin zer ikusia duen artikuluren bat daukazu?
parte hartu! bidali zure artikulua
bidali artikulua











eusko ikaskuntzarekin elkartu
hurrengo sareetan aurkitu gaitzazu:

facebook
twitter
youtube
flickr
vimeo



egin eusko ikaskuntzaren bazkide
bazkide egin 


jarri gurekin harremanetan
laguntzeko gaituzu hemen:
idatzi gaitzazu 















eremu tematikoak
proiektuak
ei liburutegia
agenda eta jarduerak
sariak






lege oharra
pribatutasun-politika
cookie-politika

© eusko ikaskuntza 2025










eusko ikaskuntzaasmoz ta jakitez
eusko ikaskuntza - sociedad de estudios vascos, ei-sev izaera pribatuko erakunde zientifiko-kultural bat da, 1918an araba, bizkaia, gipuzkoa eta nafarroako aldundiek sortua, euskal kultura garatzeko baliabide egonkor eta iraunkor gisa










webgune honek cookieak erabiltzen ditu, propioak zein hirugarrenenak. hautatu nabigatzeko nahiago duzun cookie aukera. guztiz desaktibatzea ere hauta dezakezu. cookie batzuk blokeatu nahi badituzu, egin klik "konfigurazioa" aukeran. "onartzen dut" botoia sakatuz gero, aipatutako cookieak eta gure cookie politika onartzen duzula adierazten ari zara. sakatu irakurri gehiago lotura informazio gehiago lortzeko.  
       

onartu

konfiguratu






cookieen kustomizazioa



cookies analytics







webgune honek hirugarrenen cookieak erabiltzen ditu erabiltzaile kopurua zenbatzeko eta eskainitako zerbitzuari ematen zaion erabileraren neurketa eta azterketa estatistikoa egin ahal izateko. horretarako, gure webgunean zure nabigazioa aztertu egiten da, eskaintzen ditugun produktu edo zerbitzuen eskaintza hobetze aldera, google anlytics cookiearen bidez.  


sare sozialetan partekatzeko cookieak








sare sozialetan partekatzeko osagarri batzuk erabiltzen ditugu, sare sozialetan gure webguneko orri batzuk partekatu ahal izateko. osagarri horiek cookieak jartzen dituzte, orria zenbat aldiz partekatu den ondo ikusteko.

konfigurazioa aldatu











