




arte románico rutas libros arteguias






. 
    






































































rutas del románico y arte medieval: libros, 
          reproducciones, audiovisuales, cursos, viajes, etc. - portal arteguias 
          © 












próximos 
                    viajes guiados organizados por arteguias:





















comprar 
                          libro
título: iconografía 
                          y simbolismo románico





comprar 
                        libro
título: introducción 
                        al románico



comprar 
                      libro
título: arquitectura 
                      románica














comprar 
                  maquetas de castillos, arte románico, prerrománico, 
                  gótico, mudéjar, islámico de españa













comprar artículos 
                    de artesanía ( románico, mozárabe...)











the contents of: "romanesque and medieval 
            art in spain" are property of ©arteguias.com

todos los derechos reservados.
            los contenidos del portal "arte románico y medieval 
            en españa" son propiedad de ©arteguias.com



















bienvenido/a al mundo del arte románico 
              y medieval en españa. arteguias es el primer portal -fundado 
              a comienzos de 2001- dedicado al arte románico y 
              rutas medievales en españa. aquí podrá 
              encontrar información sobre monumentos, rutas, noticias, 
              guías, libros, maquetas, artesanía, además 
              de viajes guiados y cursos relacionados con el prerrománico, 
              el románico, el gótico y otros estilos, así 
              como de historia medieval.


próximo viajes con plazas disponibles 
              en 2025








 viaje a santiago de compostela y 
                      el camino de santiago en a coruña 
jueves 10, viernes 11, sábado 
                      12 y domingo 13 de julio de 2025
quedan 2 plazas
 apaciguaremos los calores 
                      veraniegos recorriendo el refrescante camino de santiago 
                      en la provincia de a coruña y sus principales hitos 
                      medievales: conjunto de santiago de compostela (catedral 
                      con visita especializada al pórtico de la gloria, 
                      iglesias de santa maría la antigua de la corticela 
                      y santa maría salomé, museo de la catedral, 
                      palacio de gelmírez, colegiata de santa maría 
                      la real de sar, etc.); iglesia de santa maría mayor 
                      de iria flavia, santa maría de herbón, conjunto 
                      monumental de noia ( iglesias de san martín y santa 
                      maría nova), enclave jacobeo de ponte maceira, iglesia 
                      de santa maría de melide, monasterios de san antolín 
                      de toques y santa maría de mezonzo, etc.












mejores colegiatas y monasterios 
                      románicos de cantabria y palencia 

viernes 3, sábado 4 y domingo 
                      5 de octubre de 2025
plazas disponibles
 coincidiendo con el comienzo 
                      del otoño, con esta ruta pretendemos visitar lo mejor 
                      del románico en el eje castellano-cántabro 
                      que corresponde a importantes y célebres comunidades 
                      de monjes y canónigos para los que trabajaron los 
                      mejores talleres durante el siglo xii. en concreto, nuestro 
                      recorrido incluye monumentos tan importantes como las colegiatas 
                      de santillana del mar, santa cruz de castañeda, san 
                      martín de elines, cervatos o los monasterios de santa 
                      eufemia de cozuelos, aguilar de campoo y san andrés 
                      de arroyo, además de otras importantes iglesias románicas 
                      del entorno.












prerrománico y románico 
                      en el camino del destierro del cid en burgos 



sábado 18 y domingo 19 de octubre 
                      de 2025
plazas disponibles
 el tramo del destierro es 
                      uno de los más emblemáticos del camino del 
                      cid basado en el cantar. narra el momento en el que rodrigo 
                      díaz de vivar, tras ser desterrado de castilla por 
                      el rey alfonso vi, emprende un viaje lleno de aventuras 
                      con un grupo de leales. nosotros haremos esta ruta recorriendo 
                      comarcas repletas de arte medieval como el alfoz de burgos, 
                      tierra de arlanza y ribera del duero. algunos lugares visitados 
                      son los monumentos de la capital, los monasterios de cardeña, 
                      las huelgas, san quirce y caleruega; las iglesias románicas 
                      y prerrománicas de cueva de juarros, santibáñez 
                      del val, coruña del conde, etc.












viaje medieval por el desconocido 
                      interior de portugal: viseu, lamego, vila real, chaves y 
                      el románico rural 


jueves 6, viernes 7, sábado 
                      8 y domingo 9 de noviembre de 2025
plazas disponibles
 ruta por el interior del país 
                      (mucho menos conocido que la costa), donde conoceremos pueblos 
                      oficialmente clasificados como "aldeas históricas 
                      de portugal", además de ciudades monumentales 
                      y monumentos señalados. en concreto, la ruta incluye 
                      el monasterio cisterciense de santa maria de aguiar, los 
                      pueblecitos medievales de castelo rodrigo y trancoso, la 
                      catedral de viseu, la iglesia visigoda de são pedro 
                      de balsemao; las iglesias románicas de nossa senhora 
                      de concepción de ermida, são miguel de armamar 
                      y mosteiro de são pedro das águias en tabuaço; 
                      los conjuntos monumentales de vila real, chaves y lamego. 
                      etc. 












camino de santiago. 
                    historia, arte y sociedad  

madrid. viernes 
                    14 de febrero de 2025 por la tarde plazas 
                    disponibles
                    abarcaremos la pluralidad y multidimensionalidad del camino 
                    a santiago, en aspectos tales como la tradición jacobea 
                    hispánica, su desarrollo histórico, las infraestructuras 
                    habilitadas, sus manifestaciones artísticas, etc.










el hombre medieval 


madrid. sábado 15 de febrero de 
                    2025 por la mañana plazas 
                    disponibles
para adentrase en el arte medieval es necesario 
                    tener conocimientos sobre la vida cotidiana, vivencias, creencias 
                    y mentalidad de aquellas personas de carne y hueso que protagonizaron 
                    la edad media.









23 
                  cursos por internet para realizar desde cualquier lugar del 
                  mundo 

introducción al románico 
                      i: curso muy didáctico 
                      dirigido a quienes dan sus primeros pasos en la arquitectura, 
                      escultura y pintura románicas.
introducción al románico ii: curso 
                      que complementa al i, dedicado a las artes suntuarias, imaginería, 
                      pilas bautismales, mobiliario y manuscritos iluminados.
iconografía románica: curso para reconocer 
                      los motivos esculpidos del románico: pasajes de la 
                      biblia, teofanías, el diablo, actividades sociales, 
                      bestiario real y fantástico, etc.
todo el románico español: para conocer 
                      el legado rico y diverso que el románico español 
                      nos dejó a lo largo de una geografía amplia 
                      y de dos siglos de vida.
simbolismo románico: curso especializado que 
                      se adentra en el fascinante mundo del simbolismo y los mensajes 
                      ocultos de las formas románicas.
pintura románica: seminario sobre este pilar 
                      esencial para comprender la cultura y religiosidad románicas, 
                      además de ofrecernos una belleza plena de misterio 
                      y misticismo.
monasterios románicos: curso especializado 
                      sobre el universo de monacato medieval, las funciones de 
                      los monasterios de europa y españa en la edad media, 
                      así como su arte y arquitectura.
introducción al prerrománico español: 
                      incluye la arquitectura, escultura, pintura, orfebrería 
                      etc. de los estilos prerrománicos españoles 
                      desde el siglo vi al xi: visigodo, asturiano y mozárabe.
introducción al gótico: se aborda su 
                      evolución y características, tanto en europa 
                      como en españa.
introducción al arte hispanomusulmán: 
                      su objetivo es comprender la riqueza y valor incalculable 
                      del arte andalusí español, repleto de lujo 
                      y orientalismo, único en el mundo.
introducción al arte mudéjar: curso 
                      que se ocupa del único estilo artístico propiamente 
                      español, admirado internacionalmente.
introducción a los castillos y a la arquitectura 
                      defensiva: seminario ara conocer la historia y organización 
                      interna de las fortificaciones medievales cristianas y musulmanas 
                      y las técnicas de ataque y defensa (poliorcética).
introducción al arte paleocristiano: curso 
                      para adentrarnos en los comienzos del arte paleocristiano 
                      -pleno de simbolismo y belleza- y su influencia en el arte 
                      medieval.
introducción al arte bizantino: nos adentraremos 
                      en el glorioso y refinado arte bizantino que tanto influyó 
                      en el prerrománico y románico de occidente 
                      durante los siglos medievales.
ingeniería y arquitectura medieval: se analizan 
                      los retos asumidos para las construcciones de catedrales, 
                      iglesias, puentes, etc. y sus soluciones mediante diversidad 
                      de técnicas y materiales.
escultura medieval en españa: seminario especializado 
                      sobre la escultura en españa desde roma al gótico: 
                      características plásticas y principales talleres. 
                      
el hombre medieval: curso para conocer al hombre 
                      medieval de carne y hueso: vida cotidiana, trabajo, ocio, 
                      alimentación, salud, creencias, miedos, etc.
grandes mujeres de la edad media: estudiaremos las 
                      figuras femeninas de la edad media que sobresalieron en 
                      la medicina, la literatura, la religión y la política, 
                      incluso llegando al campo militar, tanto en españa 
                      como en el resto de europa.
el camino de santiago: abordamos la tradición 
                      jacobea, su historia, su papel religioso, social, económico 
                      y artístico, además de su geografía.
historia medieval de españa para aficionados al 
                      arte: curso para identificar las cinco principales etapas 
                      de la historia medieval de españa de manera sencilla.
introducción al arte y a la ingeniería 
                      romana: seminario que nos desentraña los secretos 
                      de una cultura que dominó el mundo conocido hace 
                      2.000 años.
introducción al arte del renacimiento: para 
                      conocer las tendencias, artistas y obras de los siglos xv 
                      y xvi en europa.
introducción al arte barroco: para comprender 
                      el arte que dominó europa en los siglos xvi al xviii, 
                      abandonando la serenidad clásica para expresar movimiento 
                      y emocion.
sorolla y otros impresionistas españoles: 
                      seminario sobre uno de los pintores españoles más 
                      universales, de características impresionistas como 
                      el gusto por el aire libre y los efectos de la luz. 





cursos interactivos muy didácticos 
                    y sin moverse de casa. usted decide cuándo comienza 
                    (tras hacer la inscripción se le facilitarán 
                    códigos de acceso) y finaliza. además podrá 
                    realizar consultas ilimitadas a nuestros tutores para aclarar 
                    cualquier duda.











 
lisboa, évora, santarém 
                  y sintra
 21, 22, 23 y 24 de noviembre de 2024. 
                  nuevo viaje guiado por lisboa, évora, sintra, etc., conjuntos 
                  monumentales del país vecino que bien han merecido la 
                  máxima calificación de patrimonio mundial de la 
                  unesco.











 
                  la ciudad de palencia y su entorno 
 9 y 10 de noviembre de 2024. segunda 
                  edición de este viaje para conocer una ciudad cargada 
                  de arte como es palencia, a pesar de no ser de las favoritas 
                  del turismo. también visitamos iglesias medievales de 
                  su entorno.









 
monasterios zamoranos 'de leyenda'
 19 y 20 de octubre de 2024. tercera 
                  edición de este viaje por la provincia de zamora para 
                  descubrir monasterios que tuvieron su esplendor en los siglos 
                  x, xi y xii en el contexto político del reino de león.











románico 
                  en languedoc - roussillon 
 18, 19, 20, 21 y 22 de septiembre de 2024. 
                  primera edición de este recorrido por los pintorescos 
                  pueblos de los pirineos orientales de francia, repletos de abadías 
                  románicas, y sus dos principales ciudades, narbona y 
                  perpiñán.









 
románico en la montaña palentina
 20 y 21 de julio de 2024. recorrido 
                  por los verdes valles del nordeste de palencia (montaña 
                  palentina) y sus pintorescos pueblos, que acogen algunos de 
                  los templos románicos rurales más hermosos del 
                  país.











provenza, 
                  patrimonio de la humanidad ii 
 3, 4, 5, 6 y 7 de julio de 2024. unos 
                  días después de la primera edición repetimos 
                  viaje a esta bella región francesa en busca de sus principales 
                  pueblos, ciudades y sus monumentos romanos y medievales.










 descubren en córdoba 
                    un surtidor cerámico de agua del siglo xii 
el museo arqueológico y etnológico 
                    de córdoba ha incorporado a sus fondos un surtidor 
                    zoomorfo de cerámica del siglo xii, que fue hallado 
                    en el transcurso de una intervención arqueológica 
                    preventiva en el casco histórico.












 el románico de la vall de boí 
                    estrena realidad virtual
el "any taüll", que 
                    conmemora el 900 aniversario de las dos iglesias románicas 
                    de taüll, concluyó con la renovación del 
                    centre d'interpretació del romànic de erill 
                    la vall y una actividad de realidad virtual.











 la borrasca 'ivo' derriba 
                    un muro del ábside románico de san martiño 
                    de tiobre, en betanzos 
el agua acumulada durante los últimos 
                    días, el viento y hasta un trueno estarían detrás 
                    de la caída del muro de cierre oriental del ábside 
                    de la iglesia románica de san martiño de tiobre.












 presentadas las obras de restauración 
                    de la concatedral de san pedro de soria
la intervención ha actuado 
                    sobre las cubiertas y elementos del claustro, así como 
                    la mejora de la iluminación de las galerías 
                    y de la zona expositiva, la restauración de las pinturas 
                    murales, etc.












arquitectura románica



con este libro abarcamos la arquitectura 
                    del románico en los ámbitos religioso, civil 
                    y militar, como las características de los materiales 
                    empleados, las técnicas constructivas y las fases del 
                    proyecto edilicio.
conoceremos minuciosamente las partes 
                    que integran un templo, un puente o un castillo. además, 
                    analizaremos las plantas y los alzados de las iglesias románicas 
                    españolas, atendiendo a sus diferentes fases: románico 
                    lombardo, internacional, de ladrillo, etc.







introducción 
                    al románico 


este libro pretende servir de iniciación 
                    a todas aquellas personas interesadas en el arte románico 
                    pero que no disponen de una visión de conjunto.
                    abordaremos el contexto histórico, los tipos de románicos, 
                    las claves de la arquitectura, la escultura, la pintura mural, 
                    las artes suntuarias del tesoro sagrado como la orfebrería, 
                    esmaltes, eboraria, etc., incluyendo los manuscritos iluminados.







iconografía y 
                    simbolismo románico 


el románico atrae al hombre del siglo 
                    xxi hechizado por su arquitectura elegante y armoniosa, además 
                    de por los aparentes misterios de su escultura y pintura.
                    con este manual pretendemos que cualquier aficionado al románico 
                    pueda aproximarse a la sacralidad y trascendencia de este 
                    arte para desentrañar muchos de sus misterios, comprendiendo 
                    su iconografía (¿qué representa?) y su 
                    simbolismo (¿qué significa?).











iglesia de caballar, 
                    segovia

caballar tiene una de las muchas iglesias 
                    segovianas del románico rural con torre campanario 
                    y restos de la antigua galería porticada, pero en este 
                    caso se añade el encanto de su interior que ha quedado 
                    casi diáfano para su contemplación.










 
iglesia de sant jaume de frontanyà, 
                  barcelona 
 sin duda, uno de 
                  los monumentos del románico lombardo más perfectos 
                  que hay en cataluña es la iglesia de sant jaume de frontanyà 
                  (barcelona). la cabecera, el transepto y el cimborrio ofrecen 
                  una vista espectacular.












catedral de oporto, 
                    portugal  
el monumento mas importante de la emblemática 
                    ciudad de oporto es un templo románico con un espectacular 
                    claustro gótico, acompañados por un sinfín 
                    de capillas, salas museísticas y variadas obras de 
                    arte de todos los estilos.










 
iglesia de cambre, a coruña
 la fertilidad del monacato medieval en galicia 
                  nos ha legado una amplia colección de grandes cenobios 
                  con iglesias románicas monumentales. una de ellas es, 
                  sin duda, la de santa maría de cambre.












iglesia oquillas, burgos 
                      
en castilla y león hay numerosas 
                    iglesias románicas donde los talleres silenses dejaron 
                    su impronta. una de ellas es la burgalesa de oquillas, con 
                    su cabecera repleta de escultura de calidad.










 
iglesia de santiago, a coruña
 este histórico templo coruñés 
                  debió iniciarse a comienzos del siglo xiii en estilo 
                  románico y luego sufrió transformaciones góticas. 
                  además de su arquitectura nos ofrece numerosos elementos 
                  escultóricos medievales interesantes.












iglesia de santa maría 
                    de porqueres, girona 

la iglesia de santa maría de porqueres 
                    es un interesante, incluso podríamos decir hasta "singular", 
                    exponente del románico internacional, no sólo 
                    de la provincia de girona sino de toda cataluña.










 
iglesia de las henestrosas de las quintanillas 
                  
 la iglesia de santa maría la real 
                  de las henestrosas de las quintanillas es uno de los mejores 
                  monumentos del románico del sur de cantabria, a pesar 
                  de sus transformaciones. se ha conservado bien su cabecera, 
                  la puerta y una buena colección de escultura románica 
                  y pintura gótica.












iglesia de santiago, 
                    ciudad real 
la de santiago es la iglesia más 
                    antigua de ciudad real (y también de las más 
                    antiguas de castilla la mancha). es un templo de tres naves, 
                    cabecera gótica con pinturas en los arcos y una buena 
                    techumbre mudéjar de par y nudillo de tradición 
                    almohade.










 
iglesia de abajas, burgos
 la iglesia de santa maría la mayor 
                  de abajas es uno de los templo más notables del románico 
                  rural de burgos. sobresale su bonito ábside y, principalmente, 
                  su bien conservada puerta con abundante escultura de filiación 
                  silense.












iglesia santa maría 
                    de almocóvar de alcántara, cáceres 

santa maría de almocóvar de 
                    alcántara (cáceres) fue mandada construir por 
                    uno de los maestres de la orden militar de alcántara 
                    en el siglo xiii y resulta ser una de las iglesias tardorrománicas 
                    más puras de extremadura, al menos en el exterior del 
                    templo.










 
iglesia de santa maría de sant 
                  martí sarroca, barcelona
 esta iglesia está situada en el suroeste 
                  de la provincia de barcelona, junto a tarragona y elevada en 
                  un promontorio junto a un antiguo castillo bajomedieval. presume 
                  de tener uno de los mejores ábsides del románico 
                  internacional de cataluña.












iglesia de san cipriano 
                    de zamora  
esta iglesia de san cipriano es una de las 
                    más antiguas de la capital zamorana (construida alrededor 
                    del año 1100). uno de sus aspectos interesantes es 
                    su colección de relieves románicos -algunos 
                    con interesantes inscripciones- empotrados en sus muros.










 
abadía de saint-papoul, francia

esta abadía benedictina ubicada en 
                  la región francesa de occitania llegó a convertirse 
                  en catedral durante varios siglos. en su iglesia trabajó 
                  el célebre taller del maestro de cabestany que desplegó 
                  su talento en todo el arco mediterráneo desde cataluña 
                  a italia.












iglesia de tobed
 
la iglesia de tobed es uno de los monumentos 
                    más destacados del mudéjar de aragón, 
                    habiendo sido declarada patrimonio mundial por la unesco en 
                    el año 2001. es prototipo de iglesia fortaleza y su 
                    interior y la fachada son fastuosas.










 
monasterio de longos vales, portugal

el conocido como monasterio de são 
                  joão de longos vales fue una comunidad de canónigos 
                  regulares de san agustín fundada en el norte de portugal. 
                  interesa la perfecta cabecera románica de la iglesia 
                  y el romanticismo de las ruinas que la rodean.












 iglesia de l'hôpital-saint-blaise, 
                    francia 
 esta iglesia del sur de francia es patrimonio 
                    de la humanidad de la unesco por encontrarse en una de las 
                    vías de los caminos a santiago en francia, habiendo 
                    pertenecido a un hospital de peregrinos. el templo está 
                    repleto de detalles interesantes y hasta exóticos.










 
iglesia de cillamayor, palencia
 esta iglesia castellana del norte palentino 
                  es un noble templo del románico rural que deparó 
                  una gran alegría en 2006 al descegarse y recuperarse 
                  la bonita puerta norte -la principal- que se encontraba oculta.












iglesia de torralba 
                    de ribota, zaragoza  
ésta es una de las iglesias más 
                    espectaculares del mudéjar aragonés. la sobria 
                    monumentalidad exterior se convierte en elegante delicadeza 
                    gracias a la decoración de arcos y bóvedas además 
                    de la policromía de sus muros.










 
iglesia de carcedo de bureba, burgos
 elevada sobre una colina, la iglesia de santa 
                  eulalia de carcedo de bureba es un buen ejemplo de la enorme 
                  riqueza en románico rural que atesora la comarca burgalesa 
                  de la bureba.












iglesia de nuestra señora 
                    de oliveira de guimarães, portugal 
esta iglesia gótica se encuentra 
                    en el corazón monumental de la histórica ciudad 
                    de guimarães, declarada patrimonio mundial por la unesco. 
                    además alberga en las dependencias claustrales el museo 
                    alberto sampaio.










 
iglesia de escunhau, lleida 

la iglesia de san pedro de escunhau es una 
                  iglesia de valle de arán que ha sido transformada en 
                  numerosas campañas durante su historia. pero tiene una 
                  puerta románica muy singular y que merece ser admirada 
                  y analizada.












iglesia de bagüés, 
                    zaragoza 
la iglesia de los santos julián y 
                    basilisa de bagüés es un perfecto templo románico 
                    lombardo del norte de aragón que, sin embargo, se ha 
                    hecho famoso por las pinturas románicas al fresco que 
                    poseía y que se instalaron en el museo diocesano de 
                    jaca.










 
iglesia de sainte-croix de oloron-sainte-marie, 
                  francia
 la iglesia de sainte-croix de oloron-sainte-marie, 
                  monumento histórico de francia desde 1866, es un templo 
                  románico comenzado a finales del siglo xi. además 
                  de su estructura y los capiteles historiados, destaca su cúpula 
                  con arcos secantes de ascendencia andalusí.












iglesia de lacommande, 
                    francia  
entre los monumentos románicos del 
                    sur de francia, el de la iglesia de lacommande no es de los 
                    más conocido. sin embargo, y a pesar de sus destrucciones, 
                    conserva un delicioso conjunto de capiteles historiados.










 
iglesia de santa maría de covet, 
                  lleida 
 la calidad escultórica e iconográfica 
                  de la portada del imafronte (fachada oeste) de la iglesia de 
                  santa maría de covet (lleida) la hace sobresalir dentro 
                  del panorama de la arquitectura románica internacional 
                  plena de cataluña.












iglesia de saint-nazaire 
                    de carcassone, francia  
la ciudadela medieval de carcassonne es 
                    uno de los lugares más visitados de francia. dentro 
                    de sus celebérrimas murallas destaca la bonita basílica 
                    de saint- nazaire, de estilos románico y gótico 
                    radiante.










 
iglesia de santa maría de barberà 
                  del vallès, barcelona
 esta iglesia lombarda ubicada en barberà 
                  del vallès, que se conserva en buen estado de conservación 
                  esconde en su interior uno de los mejores conjuntos de pinturas 
                  románicas in situ de toda cataluña.












iglesia de san pedro 
                    de ciudad real  
la iglesia de san pedro de ciudad real forma 
                    parte del llamado triángulo gótico de la urbe 
                    manchega. es un notable y homogéneo templo de tres 
                    naves con portadas interesantes y la capilla de fernando de 
                    coca con su sepulcro y su retablo.










 
basílica de santa maría 
                  del mar, barcelona
 la basílica de santa maría 
                  del mar es uno de los monumentos más conocidos de barcelona 
                  gracias a la novela "la catedral del mar". más 
                  allá de aspectos literarios, nos interesa por ser uno 
                  de los más puros edificios del gótico mediterráneo.












iglesia de quintanatello 
                    de ojeda, palencia 
esta modesta iglesia palentina, de origen 
                    románico, presenta una problemática en su datación 
                    pues existe una compleja secuencia de obras sucesivas que 
                    abarcan desde el siglo xiii hasta el xix.










 
monasterio de sant pere de besalú, 
                  girona
 la bella localidad de besalú es conocida 
                  por su puente medieval, pero también posee varias iglesias 
                  románicas. la más importante es la que perteneció 
                  al monasterio de sant pere. la girola interior y el ventanal 
                  de la fachada son magníficos.












iglesia de el salvador 
                    de tirgo, la rioja  
la iglesia de el salvador de tirgo posee 
                    uno de los mejores ábsides del románico rural 
                    de la rioja, gracias a su elegante arquitectura y porque posee 
                    escultura vinculada a un taller de la catedral calceatense.










 
monasterio (canónica) de santa 
                  maría de lladó, girona
 antigua sede de una comunidad de canónigos 
                  regulares de san agustín, santa maría de lladó 
                  es un monumental templo románico que conserva algunos 
                  restos claustrales. son destacables la elegante portada occidental 
                  y el conjunto de capiteles interiores.












monasterio de san nicolás 
                    de cines, a coruña  
la iglesia parroquial del siglo xiv que 
                    hoy contemplamos perteneció a un antiguo monasterio. 
                    el visitante que se acerque a ella se encontrará ante 
                    un armónico templo gótico repleto de interesante 
                    escultura.










 
iglesia del convento de san francisco 
                  de betanzos
 de las antiguas iglesias conventuales de 
                  galicia, la de san francisco de betanzos (a coruña) destaca 
                  por su prolija escultura, destacando especialmente la de sus 
                  innumerables monumentos funerarios góticos.












museo diocesano de arte 
                    sacro, palencia  
es uno de los museos diocesanos más 
                    importantes de castilla y león, donde sobresalen obras 
                    de imaginería, escultura en piedra, orfebrería 
                    y pinturas de los periodos del gótico y del renacimiento.










 
iglesia de villamuriel de cerrato, palencia
 de dimensiones casi catedralicias, la iglesia 
                  de santa maría la mayor de villamuriel de cerrato es 
                  un tipo de templo bastante frecuente en castilla y león 
                  del siglo xiii, muy vinculado a las iglesias del císter. 
                  sobresale su magnífico cimborrio.












iglesia de santa maría 
                    de gracia de santarén, portugal  
bonita iglesia de esta ciudad de santarén 
                    que es conocida como la "capital del gótico portugués". 
                    su fachada flamígera llama la atención por sus 
                    elegantes formas. en el interior destacan tumbas de personajes 
                    históricos de portugal.



 




















suscripción 



 boletín electrónico

 histórico de boletines


tiendas 


tiendas online: compras e inscripciones 
            


 
              libros de arte

libros de historia medieval



ebooks
 
              revistas de arte



vídeo y música

maquetas



artesanía medieval

cursos presenciales 



cursos online

viajes y visitas guiadas


tienda física 



establecimiento comercial


contenidos



contexto histórico 



edad media en europa

edad media en españa



sociedad medieval 

cultura medieval 



política medieval

religiosidad medieval 



biografías
 


arte prerrománico 



visigótico

asturiano



mozárabe

prerrománico en europa



arte bizantino 
 


arte románico 



arquitectura románica

escultura románica



pintura románica

manuscritos iluminados



camino de santiago

simbolismo románico



monasterios románicos

pilas bautismales



imaginería y eboraria

orfebrería y esmaltes



puentes medievales

románico porticado 



restauraciones
 


por provincias



segovia

ávila

salamanca

zamora



valladolid

palencia

burgos

soria



león

guadalajara

cuenca

madrid



navarra

huesca

zaragoza

teruel



barcelona

girona

lleida

tarragona



cantabria

asturias

coruña

pontevedra



orense

lugo

álava

vizcaya



la rioja

cáceres

badajoz

jaén



córdoba
 
 
 


otros países



arte románico francia

arte románico alemania



arte románico portugal

arte románico inglaterra



arte románico italia

arte rom. escandinavia



resto de europa

líbano y palestina


arte mudéjar 



arquitectura mudéjar 


por provincias



león

zamora

salamanca

valladolid



segovia

ávila

guadalajara

madrid



toledo

zaragoza

teruel

cáceres



badajoz

córdoba

sevilla
 


arte gótico 


 arquitectura 
              gótica
 vidrieras


por comunidades



castilla y león

castilla la mancha



madrid

andalucía y murcia



extremadura

cataluña



aragón

valencia y baleares



navarra/rioja/p.vasco

norte de españa


arte islámico 
            



islam y al-andalus

arte califal



reinos de taifas

almorávide/almohade



nazarí
 


castillos 



castillos - arquitectura


por comunidades



castilla y león (norte)

castilla y león (sur)



cast. mancha y madrid

extremadura



andalucía y murcia

canarias



valencia y baleares

canarias



cataluña

aragón



navarra/rioja/p.vasco

galicia y cantabria


arte no medieval 



arte prerromano

arte romano



arte del renacimiento

arte barroco



neoclásico y romántico
 


más información 
            



diccionario

enlaces



animaciones y vídeos
 


monografías




catedrales de españa

monasterios de españa



monumentos por conocer

conjuntos históricos 



museos

rutas



otros lugares de españa

monumentos de europa











































comprar libros 
                    historia medieval
 libros para conocer el contexto 
                      social, político y cultural de la edad media en españa







 

























el portal www.arteguias.com © "rutas 
  del arte románico y medieval en españa" es propiedad 
  de viajes arteguias s.l. cif: b-87697819 y cicma 3501
aviso 
  legal  •   
  política de privacidad 


