

dictionnaires et lexiques (clicnet)



clicnet



bienvenue à clicnet,

        un site culturel et littéraire francophone. 

clicnet publie des ressources virtuelles en français pour les étudiants, les enseignants de français langue étrangère (fle) ou langue seconde (fls), et tous ceux qui s'intéressent aux cultures, aux arts et aux littératures francophones. 

      situé à l'université de swarthmore  (pennsylvanie, usa), clicnet est réalisé par carole netter. 














sommaire




leïla sebbar, romancière et nouvelliste (mises en ligne de carole netter)
le site officiel de leïla sebbar comprend sa biographie, la bibliographie de ses publications, une présentation de ses principales publications accompagnées de liens, des passages de ses livres, des textes en ligne (inédits, nouvelles, essais, carnets de voyage et carnets de lecture), des recherches universitaires en ligne, ainsi que des liens généraux à des sites sur l'écrivaine et son oeuvre (entretiens, sites et références biographiques et bibliographiques, cours, recherche, couverture médiatique et éditeurs). 

continuez sur le site de leila sebbar: http://www.leila-sebbar.fr
contactez leila sebbar : leila.sebbar@leila.sebbar.fr


vous voulez rire!  (carole netter)
site interactif s'adressant aux étudiants et enseignants de français langue étrangère ou langue seconde et plus généralement à tous les rieurs. 
  il  comprend un lexique du rire, des publications littéraires et culturelles avec applications pédagogiques et des références à des ressources internet sur l'humour culturel et littéraire francophone.
site d'anne-marie obajtek-kirkwood
ressources pour enseigner le français et les études francophones.
dernière mise à jour: octobre 2011

l'occupation: les années noires d'hier, les années grises d'aujourd'hui (anne-marie obajtek-kirkwood) 
ce site d'anne-marie obajtek-kirkwood visant à reconstituer, dans un premier temps, ce que furent ces quatre années cruciales du passé des français en présentant une image assez complète de la période1940-1944: événements historiques, problèmes politiques, économiques et sociaux, production journalistique, littéraire, artistique et filmique. ouvrages historiques, extraits de journaux, documents de l'époque, œuvres littéraires, films et chansons, iconographie. ce passé hante toujours les français et dans un deuxième temps, on s'interrogera sur les raisons. cette période à interprétations diverses au fil des décennies a motivé des analyses qui au cours des ans visent à rétablir une image plus juste des choses et plus vraie aussi, le point charnière pouvant être considéré comme 1968. analyses historiques, œuvres littéraires et films illustreront ces réévaluations.
camille mondon. curiosités, récits de voyages. (edition et mise en ligne de carole netter)
camille mondon voyage d'un univers à: l'autre, observe, s’interroge, photographie, écrit des textes courts sur ses sujets de prédilection : l'art, l'architecture, la gastronomie, l'insolite ou l'ordinaire des cultures du monde.
dernière mise à jour: octobre 2011
clicfle (carole netter)
ce site vous propose des textes à lire avec vos étudiants de français langue etrangère.
dialogues pour débutants (janvier 2010)
dialogues pour débutants de français langue etrangère écrits et enregistrés par george moskos et carole netter (2000)
autres publications
textes littéraires classiques (baudelaire, diderot, paul eluard, flaubert, anatole france, guilleragues, mallarmé, maupassant, molière, montesquieu, rimbaud, rousseau...), textes littéraires contemporains (abdelhak serhane, abdelhak serhane, azouz begag, pierre-yves millot, gisèle pineau, leïla sebbar, abdellatif laâbi, revue maghrébine souffles...), recherches littéraires et pédagogiques, bibliographies, entretiens, et anthologies sont mis en ligne et illustrés par carole netter.

informations sur clicnet


les liens de clicnet donnent accès à des documents protégés par des droits d'auteur.  pour mieux connaître vos droits et ceux des auteurs sur internet, consultez ce document du cnrs (france).
interview de miss clicnet (octobre 2000)

date de mise en ligne du site: juillet 1995. 

dernière mise à jour: octobre 2015
 copyright © juillet 1995- juillet 2015 clicnet



contact
cnetter1@swarthmore.edu







