



con la mejor intención...






















cmi
raydigon
tu gabinete
quejas y sugerencias


con la mejor intención...
“donde no hay noticia no tiene sentido rascar…”
raydigon.








me voy...

martes, junio 19, 2007


hoy hace dos años, un poco por curiosidad y por inconsciencia abrí este blog, siempre; “con la mejor intención...”   siendo un absoluto neófito en estos menesteres pedí ayuda y se me dio, se me orientó y educó en el mundo blog, gracias a quien me tubo paciencia.   aquí encontré gente maravillosa con ideas claras, buen humor, pensantes para acabar pronto. pero las excepciones llegaron, hubo quien sin razón ataco y ofendió respaldados en el anonimato.   como ejercicio y vehículo de información fue revelador, logré saber cuales son los temas que más interesan, descubrí y viví la confrontación entre mexicanos que se dio con motivo de las elecciones presidenciales del año anterior en nuestro país.   quienes tienen un lugar importante son los lectores y lectoras de ultramar, esos que sin falta llegan desde países realmente lejanos, leen y se van, algo que me inquietó siempre fue no saber quienes son.   en estos dos años hubo quien sin falta comentó día a día desde el primer texto, unos no volvieron, otros son recientes, todos fieles aunque últimamente se han ausentado muchos de ellos.   “donde no hay noticia no tiene sentido rascar” escribo en el cabezal con conocimiento de causa, ese fue el sentido del blog en el que destaqué lo que para muchos era intrascendente, pero horas después estaba en las páginas de los periódicos y en boca de los comentaristas, hubo quien lo percibió y quien no se enteró. subir el texto con fotografías pasadas las doce de la noche no era porque si, es la mejor hora para estar actual.   a dos años el ciclo debe cerrase, no sé si para siempre o temporalmente, el tiempo lo dirá. hoy estoy agradecido con la inmejorable herramienta de libertad que es internet, y con todos y cada uno de los lectores que se tomaron algunos minutos de su vida para atender lo dicho aquí “con la mejor intención...”   no es cansancio, no es falta de interés, solo es la búsqueda de nuevas formas de comunicarme. mi oficio, el más bello del mundo por cierto, me hace buscar nuevos medios para ejercerlo, cuando se ha probado la prensa escrita, la radio, la televisión, siempre queda la duda si habrá algo más, lo encontraré y lo compartiré con ustedes, ya lo verán.   este espacio no se cierra del todo, dejaré la puerta entreabierta y la luz prendida, de haber noticia o comentario relevante en méxico y el mundo lo plasmaré sin duda, pero el ejercicio diario termina hoy con mucha nostalgia y agradecimiento a todos, los recordaré, los visitaré y comentaré en sus espacios, lo prometo.   mi agradecimiento, respeto y reconocimiento siempre; “con la mejor intención...”    raymundo díaz-gonzález uriza- raydigon -        etiquetas: despedida, opinion



posted by raydigon at 12:05 a.m.
65  expresiones 









el turismo extranjero subió 17%

lunes, junio 18, 2007


los ingresos turísticos por visitantes internacionales a méxico durante febrero pasado alcanzaron los 2,433 millones de dólares, 17.2% más que durante el mismo mes en 2006.    méxico recibió 9.4% más de turistas no fronterizos, registrándose 2 millones 244 mil llegadas; y su gasto promedio fue 9.7% mayor con relación al mismo periodo del año anterior  de acuerdo a cifras de la cuenta de viajeros internacionales del banco de méxico.   el turismo en cruceros aumentó 14.2% al arribar al país 1.5 millones de turistas por ese medio de transporte.   la balanza turística -diferencia entre el gasto de turistas nacionales en el extranjero y los internacionales en méxico- registró un saldo a favor al término del segundo mes de 2007, al ubicarse en 1,244 millones de dólares, lo que significo un repunte de 42.1% con respecto a 2006.   en cuanto al turismo doméstico, al mes de febrero se registró un incremento de 3.8% en llegadas a hotel, superando las pernoctas en 3.5% con relación al mismo periodo del año anterior. el transporte aéreo también registró un incremento de pasajeros del 12.7%.    el número de empleados en el sector turismo creció 6.5% al mismo periodo del año anterior al alcanzar la cifra de un millón 957 mil plazas.   el turismo de negocios aumento   el turismo de negocios tiene campo fértil en el interior del país, con importantes recintos de talla internacional para la celebración de congresos, convenciones y exposiciones que han crecido exponencial en los últimos años.   de acuerdo con la secretaría de turismo (sectur), el turismo de negocios es el conjunto de motivos de viaje vinculados con actividades laborales y profesionales en reuniones de negocios con diferentes propósitos.    entre ellas están; congresos, convenciones, exposiciones y ferias nacionales e internacionales, que son organizados por las oficinas de convenciones y visitantes (ocv´s)   según sectur, los estados con más recintos para esos eventos son guanajuato con su centro de convenciones, el poliforum león, el inforum irapuato y el centro de convenciones de irapuato.    en nuevo león su centro de convenciones y exposiciones, la arena monterrey y el centro internacional de negocios monterrey.    en puebla el centro de convenciones imss - metepec, el centro de convenciones de puebla y su expo puebla.    en chiapas el centro de convenciones tapachula, casa diego de mazariegos y el centro de convenciones y poliforum chiapas.   otras entidades como aguascalientes, coahuila, chihuahua, querétaro, guerrero, veracruz, jalisco y quintana roo cuentan con recintos de alto nivel para congresos, convenciones, ferias y exposiciones nacionales e internacionales.    la asociación internacional de congresos y convenciones (icca) ubica a méxico entre las primeras cinco regiones del mundo para la realización de congresos y convenciones. en 2006 el país ocupó la posición número 27 en el ámbito mundial con 81 congresos celebrados, ganando cinco posiciones respecto a 2005.    méxico cuenta con 3,100 hoteles con tecnología de punta especializados en la organización de congresos y convenciones, y una infraestructura que puede albergar hasta a 104 millones de personas. el turismo de negocios tiene gran importancia debido a que regula la estacionalidad de la demanda turística y mejora la ocupación en temporadas bajas.el silencio no es negocio  visita méxico    etiquetas: turismo



posted by raydigon at 12:05 a.m.
5  expresiones 









oprah, la más poderosa entre los famosos

sábado, junio 16, 2007


el golfista tiger woods, la cantante madonna, los rolling stones y los actores brad pitt y johnny depp ocupan los lugares siguientes en la lista.  la animadora de televisión estadounidense oprah winfrey es la celebridad más rica y poderosa del mundo, según la revista forbes, que relega al octavo lugar al actor tom cruise.el golfista tiger woods, la cantante madonna, los rolling stones y los actores brad pitt y johnny depp ocupan los lugares siguientes en la lista.le siguen elton john, tom cruise, que bajó del primero al octavo escalón, el productor de hip hop jay-z y el director steven spielberg en el décimo lugar.winfrey, la animadora que cautiva desde hace dos décadas la teleaudiencia en estados unidos, ganó 260 millones de dólares en el último año al frente de su imperio de producción televisiva y su editora de revistas, pero sigue siendo muy poco conocida fuera de su país.la lista establecida por forbes toma en cuenta el dinero ganado en los últimos doce meses, pero también la notoriedad e influencia, medidas según la presencia en internet, referencias en prensa y portadas de revista.los únicos dos latinos que figuran entre los más poderosos del mundo son ronaldinho, el jugador brasileño del barcelona en el puesto 31, y el boxeador méxico - norteamericano óscar de la hoya en el 46.el ex presidente de la reserva federal alan greenspan y el ex presidente bill clinton, incansables oradores y recaudadores de fondos, figuran en los puestos 67 y 55, respectivamente.encabezados por depp con 92 millones de dólares, y por nicole kidman con 28 millones, los actores tuvieron un lugar destacado. la actriz angelina jolie ascendió meteóricamente del puesto 35 al 14, gracias a los dividendos mediáticos por su relación con brad pitt.el año 2007 marcó la entrada espectacular de los productores de hip hop, no sólo por los 83 millones de dólares amasados por jay-z, sino también al desempeño de otros como 50 cent el 32 de la lista y sean combs  en el 43.entre los que integran la lista por primera vez figuran george clooney, justin timberlake, bon jovi, cate blanchett y bruce springsteen.   los diez famosos más poderosos:   1.- oprah winfrey 2602.- tiger woods 1003.- madonna 724.- rolling stones 885.- brad pitt 356.- johnny depp 927.- elton john 538.- tom cruise 319.- jay-z 8310- steven spielberg 110   millones de dólares   agenciasel silencio no es noticia visita méxicoetiquetas: actualidad



posted by raydigon at 12:55 a.m.
3  expresiones 














acerca de mí

nombre:  raydigon 
ubicación:  distrito federal, mexico 
en ocasiones necesito desahogar lo que siento y pienso, por eso ser leído es mejor que no ser escuchado.
la sabiduría me persigue, pero soy más rápido. empecé estudiando el pasado remoto para llegar al periodismo.
enfrento a diario el cambiante presente escribiendo maravillado sobre lo poco que sabemos del universo y sus habitantes, y de las cosas aún no nacidas del futuro.
ver mi perfil completo
  




búsqueda en google













en la red



en este blog












periódicos y revistas

el periodista digital
periódico excélsior
periódico el universal
periódico la jornada
periódico el economista
periódico el financiero
periódico la crónica
periódico milenio diario
periódico reforma
libertad digital
el semanal digital
el confidencial digital
bbc mundo
revista proceso
revista chilango
revista motociclismo panamericano
presidencia de la república
convertidor de divisas

les recomiendo

mirabai

noemí­ guzik glantz
expediente azul
g. kleine
millaray
polly jane
freyja
vero
chilanga
miss neumann
di
jo
zenia
lydia en holanda
malena ezcurra
tina marie ex puta
kix
el enigma
roxymusic




 



lo más reciente

me voy...
el turismo extranjero subió 17%
oprah, la más poderosa entre los famosos
clinton ganó 10 millones platicando
la selección sin entrenador...
thalía por fin embarazada...
marcelo, poco confiable...
las chicas más sexys de myspace
gisele bundchen, hermosa y explosiva...
67 % de las mujeres sufren violencia: inegi


archivo

junio 2005
julio 2005
agosto 2005
septiembre 2005
octubre 2005
noviembre 2005
diciembre 2005
enero 2006
febrero 2006
marzo 2006
abril 2006
mayo 2006
junio 2006
julio 2006
agosto 2006
septiembre 2006
octubre 2006
noviembre 2006
diciembre 2006
enero 2007
febrero 2007
marzo 2007
abril 2007
mayo 2007
junio 2007















contador 
gratuito










© 2006  con la mejor intención... | blogger templates by geckoandfly.
prohibida su reproducción parcial o total. 



