
















club aficionado de la médecine & du sport



















































exercice
nutrition
perte de poids
santé



 






select page



  









club aficionado de la médecine & du sport
ici on parle médecine, sport, nutrition et sciences







 





 



 



 



 
 
 




une veille soigneuse de récentes études sur :

 
 
 





musculation

quel volume d’entrainement, quelle fréquence, quels exercices, quels suppléments, vous saurez tout !


 
 



nutrition

quand manger, que manger, quelle habitude prendre/ éviter, la science a parlé !


 
 



exercice

comment s’y (re)mettre, quels bienfaits, comment rester motiver, les clés sont là !


 
 



perte de poids

quel objectif, quel plan d’alimentation, toutes les astuces validées par la littérature scientifique !


 
 



santé

qu’est ce qui est bon pour vous et qu’est ce qui ne l’est vraiment pas !?


 
 
 



 
 
 






 
l’importance d’une bonne vision dans la pratique d’un sport
 exercice toutes les personnes s’adonnant régulièrement à un sport seront d’accord avec le fait que pour bien jouer, il faut bien voir ! ainsi, si l’on veut rattraper le ballon au cours d’un match, dépasser un concurrent lors d’une course, ou encore renvoyer la balle dans le...
lire plus
 


 
comment entretenir sa musculature après 40 ans ?
 exercice lorsqu’on franchit le cap de la quarantaine, on est généralement nostalgique de notre jeunesse passée et de l’allure svelte que l’on avait alors. et on doit donc bien souvent se résoudre à vivre dans un corps qui a pris de la bouteille au fil des ans. mais ce n’est...
lire plus
 


 
la nouvelle tendance féminine qu’est le port de vestes polaires
 exercice l’hiver est bien là, et l’on observe donc un peu partout en france une chute vertigineuse des températures. il faut donc se couvrir quand on met le pied dehors, mais il n’y a rien de plus inesthétique que le port de nos pulls, cache-nez et parkas de circonstance !...
lire plus
 


 
commencer le fitness à 40 ans : 8 précautions et conseils à respecter
 exercice vous souhaitez donner un coup de peps à votre silhouette et reprendre votre corps de 20 ans ? le fitness est un excellent sport pour y arriver. il s’agit d’un ensemble d’activités sportives individuelles (musculation, cardio, étirements, etc.) ou collectives (zumba,...
lire plus
 


 
commencer le running : les accessoires indispensables
 exercice avec nos habitudes de vie, difficile de prendre soin de soi sans une activité physique régulière. si certains décident de passer les portes d’une salle de sport, d’autres préfèrent le running. la course à pied constitue effectivement un excellent choix pour garder la...
lire plus
 


 
l’entraînement après 50 ans : ce qu’il faut savoir
 exercice il existe deux cas de figure différents en ce qui concerne l’entraînement après l’âge de 50 ans : celui où la personne s’entraîne déjà depuis quelques années et l’autre où elle est débutante. ceux faisant partie du premier groupe poursuivront ce qu’ils ont entrepris,...
lire plus
 


 
comment utiliser la genouillère pour soulager l’arthrose ?
 exercice l'arthrose est la maladie articulaire la plus répandue. elle touche en majorité les plus de 65 ans, mais peut affecter des personnes plus jeunes également. cela correspond à une usure du cartilage qui va pouvoir endommager l'articulation et provoquer des douleurs plus...
lire plus
 


 
7 tendances en salles de sport en 2023
 exercice comme dans n’importe quel domaine, les salles de sport doivent évoluer constamment pour le bien-être de leurs utilisateurs. les évolutions technologiques, telles que l’ia cette année, vont encore donner un coup de boost à cette industrie en 2023. les besoins évoluent...
lire plus
 


 
chariot de golf : manuel ou électrique, lequel choisir ?
 exercice le chariot de golf est un équipement indispensable pour tout golfeur qui souhaite transporter facilement ses clubs et son sac sur le parcours. cependant, il peut être difficile de choisir entre un chariot manuel ou électrique. par conséquent, il est essentiel de...
lire plus
 


 
comment bien débuter le sport à la maison ?
 exercice aller à la salle pour faire du sport, ce n’est pas évident pour tout le monde. d’ailleurs, beaucoup préfèrent le sport à la maison. chez soi, c’est confortable, intimiste et pratique. il est même possible de faire appel à un coach sportif personnel pour nous encadrer....
lire plus
 

 
 






 
rhodolia : boostez votre endurance et gérez le stress physique
par arnold jennings  |  août 20, 2024  |  nutrition  |  0 commentaireque l’on ait à passer un examen quelconque ou une compétition sportive, il n’y pas pire pour être déstabilisé que d’avoir à faire face à un accès de stress. en effet, pris sous l’émotion de l’anxiété, nous avons toutes nos chances de perdre nos moyens, et de rater...

 


 
la spiruline : un superaliment pour booster nos énergies et immunité
par arnold jennings  |  juil 4, 2024  |  nutrition  |  0 commentairetrès tendance aujourd’hui, les compléments alimentaires sont idéaux pour compenser nos carences en nutriments essentiels. et s’il y a bien une variété à retenir parmi eux, c’est sont ceux à base de spiruline. en effet, cette microalgue est reconnue dans le monde...

 


 
tout savoir sur la conception des compléments alimentaires
par arnold jennings  |  juil 4, 2024  |  nutrition  |  0 commentairede nos jours, il est redevenu tendance de prendre soin de soi grâce aux vertus des éléments naturels qui nous entourent. en effet, de plus en plus de personnes favorisent leur bonne santé grâce à l’apport de vitamines, de minéraux, et de certaines plantes, qui sont...

 


 
la composition exemplaire des gainers pour la prise de masse musculaire
par arnold jennings  |  mai 9, 2024  |  nutrition  |  0 commentaireencore peu connus du grand public, les gainers ont pourtant la cote ces dernières années auprès des sportifs. en effet, ces suppléments alimentaires des plus riches en protéines ont su gagner le cœur de bien nombreux athlètes. au point de trôner dans leur cuisine au...

 


 
eaa, les acides aminés qu’il vous faut pour la musculation !
par arnold jennings  |  fév 23, 2024  |  nutrition  |  0 commentairelorsque vous êtes un athlète ou un adepte de fitness, la construction et le développement musculaire, ainsi que la récupération sont des objectifs importants que vous cherchez à atteindre. la supplémentation par complément alimentaire en acides aminés essentiels ou...

 


 
la crème de riz, votre solution pour des entraînements de sport plus intenses !
par arnold jennings  |  fév 23, 2024  |  nutrition  |  0 commentairesi vous êtes un amateur de musculation et que vous recherchez la performance et à augmenter votre masse musculaire, votre alimentation est un facteur clé pour atteindre vos objectifs. pour cela, l’ajout de glucides de qualité à forte densité calorique, de protéines...

 


 
les vitamines et les minéraux essentiels pour notre corps
par arnold jennings  |  nov 2, 2023  |  nutrition  |  0 commentaireles vitamines et les minéraux sont des éléments essentiels dont le corps a besoin pour rester en bonne santé. nous sommes tous d’accord avec cette affirmation. cependant, notre connaissance sur les vitamines et les minéraux est assez limitée. comment obtient-on ces...

 


 
tout ce que vous devez savoir sur le cannabidiol
par arnold jennings  |  sep 1, 2023  |  nutrition  |  0 commentairepour améliorer notre santé et traiter nos maux, une pratique naturelle fait de plus en plus d’adeptes : la phytothérapie. plus connue comme la « médecine des plantes », elle consiste à utiliser les principes actifs des végétaux pour nous soigner. de nombreuses huiles...

 


 
le cbd et le sport sont-ils compatibles ?
par arnold jennings  |  sep 1, 2023  |  nutrition  |  0 commentairele cbd fait partie des produits miracles de ces dernières années. malgré tout, cette molécule reste controversée à cause de la plante à laquelle il est dérivé : le cannabis. en effet, même si certains pays comme le canada ou l’allemagne l’ont dépénalisé, le cannabis...

 


 
7 bienfaits de la spiruline sur votre santé
par arnold jennings  |  fév 7, 2023  |  nutrition  |  0 commentaireselon l’oms, la spiruline est « le meilleur aliment du 21e siècle pour l’humanité ». sa composition nutritionnelle offre de nombreux avantages pour notre santé. plusieurs raisons peuvent pousser à effectuer une cure de spiruline. en plus d’être bénéfique pour notre...

 



older entries 



 

 
 
 




 
qu’est-ce qu’un chien guide d’aveugle ?
 santé un chien guide d'aveugle est bien plus qu'un simple animal de compagnie. il joue un rôle crucial dans la vie quotidienne des personnes atteintes de déficience visuelle, les aidant à retrouver une autonomie perdue et à vivre plus librement. ce type particulier de chien...
lire plus
 


 
que se passe-t-il si vous fumez des fleurs de cbd ?
 santé l'utilisation du cannabidiol (cbd) a gagné en popularité ces dernières années, notamment sous forme d'huile, de gélules ou même de bonbons. mais que se passe-t-il lorsque vous choisissez de fumer les fleurs de cbd ? cet article explore les effets, les risques et ce...
lire plus
 


 
la blépharoplastie : ou comment redonner jeunesse au regard
 santé la blépharoplastie est une intervention de chirurgie esthétique qui corrige les imperfections des paupières, telles que l'excès de peau, les poches graisseuses ou les rides. avec le vieillissement, ces défauts peuvent donner au visage un aspect fatigué et alourdi,...
lire plus
 


 
comment améliorer le confort des patients alités ?
 santé assurer le confort des patients alités est une priorité dans les établissements de santé. les patients qui passent de longues périodes en position allongée peuvent être sujets à divers problèmes tels que les escarres et les douleurs corporelles. pour prévenir ces...
lire plus
 


 
les soins à apporter à son chien senior pour une vieillesse en bonne santé
 santé avoir un chien est une expérience merveilleuse qui apporte de la joie et du bonheur à notre foyer. cependant, lorsque nos compagnons à quatre pattes vieillissent, ils nécessitent des soins particuliers pour garantir leur bien-être et santé globale. découcrons les...
lire plus
 


 
les avantages d’une clinique privée pour un nouveau mental
 santé tout le monde n’en a peut-être pas les moyens, mais il est certain qu’il est toujours plus serein de passer un séjour au sein d’une clinique privée plutôt que dans un hôpital. cela, car les médecins et le personnel sont davantage disponibles, et que les délais...
lire plus
 


 
comment se former à des études de santé ?
 santé depuis toujours, les métiers touchant à la médecine sont les plus attirants pour le prestige et l’engagement envers les autres qu’ils amènent à celles et ceux qui les pratiquent. mais il faut s’armer de patience et ainsi longtemps étudier pour réussir à devenir un...
lire plus
 


 
comment se former au secourisme de base ?
 santé qui n’a jamais assisté à une dramatique scène d’accident où il aurait voulu pouvoir offrir ses services pour assister la victime ? pourtant, nous sommes bien nombreux à n’avoir aucune connaissance en matière de premiers soins de secours, alors qu’il y a toujours...
lire plus
 


 
comparaison des méthodes de traitement de la kératose séborrhéique
 santé la kératose séborrhéique est une affection cutanée bénigne, mais fréquente qui touche de nombreuses personnes, en particulier avec l'âge. bien qu'elle soit sans danger, ses manifestations peuvent être inesthétiques ou inconfortables, incitant ainsi les patients à...
lire plus
 


 
l’importance de la santé au sein des entreprises
 santé la santé au travail est primordiale, et cela, autant pour les salariés que pour leurs employeurs. et si elle a toujours existé en france grâce aux services de médecine du travail, elle n’en est que plus accrue depuis l’épisode pandémique qui a secoué le monde en 2020....
lire plus
 

 
 
 
 




designed by elegant themes | powered by wordpress


mentions légales
  



 


















