

















stofnun vilhjálms stefánssonar 






















fara í efni

stofnun vilhjálms stefánssonar 













um okkurum stofnun vilhjálms stefánssonarstaðsetninghafa sambandstarfsfólkvísindafélagarsamvinnunefnd um málefni norðurslóðabókasafnminningarfyrirlestrarfarandsýningmerki og upplýsingabæklingurumhverfisstefnaheimsskautslöndin unaðslegubloggmyndaalbúmverkefniilluq (permafrost - pollution - health)icebergmarine sabres - integrating marine biodiversity conservation with a resilient blue economywage - arctic economy and social transitionsnorvalue - value chains in fisheriesarctic youth and sustainable futuresfyrri verkefninunataryuk- permafrost research (2017-2023)justnorth - towards a just, ethical and sustainable arctic (2020-2023)rexsac (2016-2020)myseac (2016-2018)arcpath  - arctic climate predictions (2017-2020)icechange - reflections of change in iceland ca. ad 800-1800 (2017-2020)fishernet - trossanmannvist og umhverfi á norðurslóðumþróunarvísar norðurslóða (asi)þróunarskýrsla norðurslóða (ahdr)nýútgefið efnifréttirhafa sambandunak 







 


unak 


íslenskaenglish

 










stofnun vilhjálms stefánssonar
1998-2025
sjálfstæð rannsóknastofnun sem heyrir undir háskólann á akureyri og kemur að rannsóknum, upplýsingamiðlun, ráðgjöf og samvinnu á sviði sjálfbærrar þróunar og umhverfismála á norðurslóðum á íslandi og erlendis.























illuq (permafrost - pollution - health) 


þverfagleg rannsókn loftslagsbreytinga, sífrera, mengunar og heilsu, og aðlögunar í strandbyggðum á norðurslóðum.











iceberg - innovative community engagement for building effective resilience and arctic ocean pollution-control governance in the context of climate change


þverfagleg verkefni sem rannsakar fjölþætt áhrif mengunar, loftslagsbreytinga og starfsemi manna á haf- og strandsvæði norðurslóða.











marine sabres - marine systems approaches for biodiversity resilience and ecosystem sustainability


verkefni sem miðar að verndun lífbreytileika með því að samþætta heilbrigð vistkerfi og sjálfbæra nýtingu þeirra og þrautseigt blátt hagkerfi.











wage - arctic economy and social transitions


tilviksrannsókn á suður-grænlandi sem rannsakar félagslegan og efnahagslegan ójöfnuð í nanortalik, narsaq og qaqortoq.








ahdr - arctic human development report


í þróunarskýrslu norðurslóða (ahdr) er fjallað um stöðu og þróun lífskjara samfélaga á norðurskautssvæðinu í heild. 








asi - arctic social indicators


þróunarvísar norðurslóða (asi) fylgja eftir þróunarskýrslu norðurslóða  (ahdr) og auðvelda vöktun lífskjaraþróunar.








norvalue - value chains in fisheries 


norvalue verkefnið rannsakar sjálfbærar vermætakeðjur í norrænum strandbyggðum.








icewhale -  marine-mammal subsistence use in times of famine in iceland 


icewhale skoðar að hversu miklu leyti hvalir sem strönduðu vegna hafíss við íslandsstrendur drýgðu vistaföng á tímum hungursneyðar. 








arctic youth and sustainable futures 


rannsókn sem miðar að því að fylla upp í eyður sem myndast hafa í þekkingu um ungt fólk á norðurslóðum.








justnorth - towards a just, ethical and sustainable arctic


loftslagsaðgerðaverkefni sem kannar sjónarmið og gildi sem hagaðilar geta lagt af mörkum til efnahagslegrar ákvörðunartöku á norðurslóðum.








rexsac - resources, extractive industries and sustainable arctic communities


rexsac verkefnið rannsakar auðlindavinnslu á norðurslóðum sem félagslegt, efnahagslegt og vistfræðilegt fyrirbæri.








nunataryuk - permafrost research


alþjóðlegt rannsóknarverkefni þar sem afleiðingar sífreraþiðnunar fyrir loftslag á jörðinni og íbúa norðurslóða er í brennidepli.








myseac - the mývatn district of iceland: sustainability, environment and change ca. ad 1700 to 1950


myseac beinir sjónum sínum að samspili samfélags og náttúru í mývatnssveit 1700–1950 með áherslu á nýtingu heys og grass.








arcpath - arctic climate predictions


verkefni sem skapar þekkingu um samspil loftslagsbreytinga og umhverfis-, samfélags- og efnahagsþátta.








icechange - reflections of change in iceland ca. ad 800-1800 


kerfisbundin greining lýsinga og frásagna um náttúruna sem finna má í íslenskum bókmenntum og sögu á tímabilinu u.þ.b. 800 - 1800.








fishernet - fishing cultural heritage network


samstarfsverkefni fiskveiðiþjóða í evrópu þar sem sjónunum er beint að strand- og fiskveiðimenningu á íslandi, færeyjum og á grænlandi.






fleiri verkefni






fréttir



25.nóv
sífrerarannsóknir í ilulissat




13.nóv
nýr vísindafélagi




 6.sep
vettvangsvinna iceberg verkefnisins á norðausturlandi hafin




15.mar
heimsókn nemenda í arctic forum námskeiði lbhí







tilkynningar



13.feb
árni daníel júlíusson meðhöfundur að nýrri grein í science advances




16.jan
jón haukur ingimundarson og joan nymand larsen meðhöfundar að nýrri útgáfu í ritinu nature: communications, earth and environment




 8.jan
fyrirlestur hjá scottish association for marine science með dr. catherine chambers 16. janúar n.k.




18.des
ný grein tengd marinesabres verkefninu birt




sjá meira








útgefið efni






13.02.2025

árni daníel júlíusson meðhöfundur að nýrri grein í science advances

greinin "mortality drives production dynamics of atlantic cod through 1100 years of commercial fishing" er komin út.







16.01.2025

jón haukur ingimundarson og joan nymand larsen meðhöfundar að nýrri útgáfu í ritinu nature: communications, earth and environment

greinin "a transdisciplinary, comparative analysis reveals key risks from arctic permafrost thaw” þar sem jón haukur ingimundarson og joan nymand larsen eru meðhöfundar var birt í dag.







18.12.2024

ný grein tengd marinesabres verkefninu birt

catherine chambers hjá svs er einn af meðhöfundum greinarinnar.







29.11.2024

catherine chambers meðhöfundur að nýrri grein

ný rannsóknargrein eftir hjörleif finnsson, catherine chambers og guðna guðbergsson (hafró) um stjórnun hnúðlaxa hefur verið birt í tímaritinu marine policy.




sjá meira








sími





hafa samband





senda fyrirspurn





staðsetning
















 stofnun vilhjálms stefánssonar
			við háskólann á akureyri


borgum, norðurslóð 4
600 akureyri
s. 460 8980










 





