















- towelsandblankets.com towelsandblankets.com









































skip to primary content


towelsandblankets.com
we feature the highest quality american made towels and blankets


 

search




main menu

hometowels

jacquard woven towels – usa
golf / scrubber towels – usa
gym & sports towels
swim team towels – usa
terry beach towels
rugby stripe beach towels – usa
towel sets
sublimated microfiber towels
fiber reactive printed towels


blankets

jacquard woven throws – usa
jacquard woven tapestries – usa
fleece throws
picnic blankets
coral fleece throws
mink touch throws


quick print towels
baby gear

baby bibs – usa
baby blankets


general info.

how to order
artwork requirements
terms and conditions
care instructions


contact us
about us








home


welcome to our website!for over 40 years, we have been a family-owned global wholesale textile supplier to the promotional, retail, sports, healthcare, and fund-raising markets. our textiles are all first quality.our products are offered custom woven, custom printed, custom embroidered, and blank.

custom jacquard wovenwe offer a complete selection of american made custom jacquard woven towels, throw blankets, and tapestries.delivery on jacquard woven items run approximately four weeks from proof approval depending on the season.


custom printedunlike traditional screen printing, our cotton towels are decorated with state-of-the-art reactive dye and heat sublimation printers that allow edge to edge four color process printing. we now offer digitally printed “quick print towels”.


custom embroideredmost all of our products are offered custom embroidered. pricing on embroidered items are based on the item, quantity, and number of stitches in the design. please submit your design for an accurate embroidery quote.



blankblank goods ship within 24-48 hours from receipt of a purchase order. same day shipping is available on select items.

if you can’t find a particular product or require a special quote, please contact us. our goal is to offer the highest quality textiles at the most economical prices!













towelsjacquard woven towels – usa golf / scrubber towels – usaquick print towels gym & sports towels swim team towels – usa terry beach towelsrugby stripe beach towels – usa towel sets sublimated microfiber towels fiber reactive printed towels 
 


blanketsjacquard woven throws – usa jacquard woven tapestries – usafleece throws picnic blanketscoral fleece throwsmink touch throwsbaby gearbaby bibs – usa baby blankets
 


copyright © 2025 custom towels, inc. 6410 hilgard memorial drive freeburg, illinois 62243 usa. phone 1-800-539-8480.

none of the registered trademarks show on this website are for sale herewith. they are shown only to demonstrate our reproduction capabilities. all prices are effective february 1, 2023 and subject to change without notice.

website design by tom martinvp custom towels, inc.




 



					proudly powered by wordpress				






