











poslouchej.net - hudební novinky, fotky, mp3, online rádia
































poslouchej.net















kategorie
rádia
články
fotky
pártylist
mp3








online rádia
články
fotky
partylist
mp3 download
soutěže
festivaly
















rádia online
nejsposlouchanější
oblíbená





vyberte hudební styl
alternativní
česká rádia
jazz
mix
rap, hip-hop
rock, punk
country, western
elektronická hudba
klasická hudba
pop
reggae dub
hudební tv







česká:

evropa 2

 | 
frekvence 1

 | 
impuls

 | 
blaník

 | 
country radio

 | 
čro 1 radiožurnál



zahraniční:

dnb radio

 | 
bass drive

 | 
jemné melódie

 | 
ragga kings





nemáte nastavená žádná oblíbená rádia.
v detailu každého rádia naleznete odkaz přidat k oblíbeným.









druhé fotky z rock for people
16. 08. 2021 | autor: barča matějková | názory

další fotky z královéhradeckého festivalu rock for people. fotoreport od barči matějkové pokrývá pátek i sobotu vyprodané akce, která letos netradičně proběhla v srpnu a s podtitulem hope. doufejme, že příští ročník bude již tradiční rock for people a podobně povedený.








fotky z koncertu stormzy
06. 03. 2020 | autor: barča matějková | názory

ještě před tím, než stormzy v roce 2017 svou debutovou desku gang signs and prayer a zdolal jako první grimový mc vrchol britské hitparády, platil za jednoho z nejambicioznějších rapperů britské scény. koncert původně plánovaný do roxy nakonec v úterý zaplnil malou sportovní halu.








fotky z koncertu the score
04. 03. 2020 | autor: lu2nek | názory

první březnové pondělí v pražském klubu roxy patřilo premiérovému vystoupení amerických the score na české půdě. o rozproudění publika se postarali předskakující švýcarští carvel.













fotky z koncertu john wolfhooker
24. 02. 2020 | autor: lu2nek | názory

česko-slovenská kapela john wolfhooker se po roce vrátila do pražského paláce akropolis, aby pokřtila nové album 313 vydané koncem loňského roku. jako hosté vystoupili glad for today a from our hands.








fotky z koncertu postmodern jukebox
10. 12. 2019 | autor: mysakus | názory

do čech a vyprodaného klubu roxy se vrátilo americké uskupení postmodern jukebox. v rámci turné welcome to the twenties 2.0, předvedli, to co je u nich obvyklé - jedinečnou show, zábavu a jedinečně předělané covery.








fotky z koncertu lucky chops
25. 11. 2019 | autor: mysakus | názory

americká funková pětice muzikantů lucky chops se vrátila do prahy, tentokrát do lucerna music baru. a opět předvedli nezapomenutelný večer, kdy jsme mohli
slyšet to, co z dechových nástrojů jen tak neuslyšíme. večerem zněl jeden cover slavného hitů upravený pro dechové nástroje za druhým a tím splnili další
část svojí mise - šířit léčivou sílu hudby.








fotky z koncertu jeremy loops
25. 11. 2019 | autor: mysakus | názory

jihoafrický písničkář jeremy loops se vrátil do prahy poté, co letos v únoru roztančil vyprodaný lucerna music bar. v rámci podzimního turné s názvem the mortal man zavítal do velkého sálu lucerny. jeho vystoupení s kytarou, loopem a doprovodnou kapelou bylo dechberoucí i tentokrát. support zajistili kluci z sons of the east.








fotky z koncertu alec benjamin
18. 11. 2019 | autor: barča matějková | názory

první skladby aleca benjamina zaznamenaly na internetu takový úspěch, že hned v osmnácti letech dostal smlouvu od velkého vydavatelství. přesto, že ho z labelu po krátké době vyhodili, nevzdal se a vše si začal zařizovat sám. na koncertě v paláci akropolis jej doprovodil boy in space.








fotky z koncertu charli xcx v roxy
18. 11. 2019 | autor: barča matějková | názory

tvorba charlotte aitchison aka charli xcx je rozkročená mezi tou nejexperimentálnější a nejmainstreamovější stranou popu. do roxy přivezla své čerstvé třetí album nazvané charli.








fotky z yungblud v roxy
12. 11. 2019 | autor: mia křižková | názory

asolutně nepopsatelný zážitek z koncertu yungblud v roxy. takovou párty nečekal ani on sám. v mnoha momentech na něm bylo vidět dojetí a vděčnost. fanoušci jednoznačně připravili skvělou půdu pro to, aby se s radostí a ještě větší energií vrátil zpátky do čr.








fotky z koncertu leoniden a i love you honey bunny
04. 11. 2019 | autor: barča matějková | názory

na jaře leoniden beznadějně vyprodali café v lese a na rock for people dokázali získat srdce spousty nových fanoušků. v pátek zahráli v rámci série rock for people concerts v pražském rock café.













fotky z narozenin roxy s black sun empire
30. 10. 2019 | autor: marie le | názory

black sun empire jsme měli možnost naposledy vidět, když letos zavírali hlavní stage na festivale let it roll. nyní jsme jim byli o trochu blíže na narozeninách klubu roxy. party zahajovali tuzemští twisted:minds a po nich už na stage přišli black sun empire z holandska. nezastavitelný mc fanoušky opravdu nešetřil a komu ještě zbyly síly, mohl do ranních hodin skotačit na rida a mustaffa & sheriff.








fotky ze skepta ve forum karlín
29. 10. 2019 | autor: marie le | názory

na dvacáté sedmé narozeniny pražského klubu roxy přijel král grimu skepta. lístky na něj se vyprodali za pár minut, což nebylo vůbec překvapení. vidět skeptu v roxy by byl jistě zážitek, ale doby, kdy skepta diktoval v menších klubech, je dávno pryč. organizátoři proto přesunuli koncert do fóra karlín a za mě udělali velmi dobře. fórum karlín je skvělé místo s ideální kapacitou pro takový koncert. mimochodem lístky se vyprodali i do karlína a skepta jen potvrdil, že je na scéně opravdu králem. celý sál se proměnil v jeden velký moshpit, energie tryskala do všech koutů této koncertní haly. ale abych nezapomněla: předskokani a to především velmi talentovaný aj tracey navnadili publikum naprosto dokonale.








fotky z koncertu blackbear v roxy
10. 10. 2019 | autor: barča matějková | názory

americký skladatel, producent a zpěvák blackbear přivezl do roxy své páté album nazvané anonymous. předskakoval mu gabriel black.






další články  >>

archiv  >>





stalo se
united islands of europe odhalují první část line-upu
vitalic přiváží do prahy nové album
srpnový shutdown festival infinite force
polská jazzová hvězda anna maria jopek v divadle komedie
festival svojšice proběhne až v roce 2021
ghostemane odkládá evropskou tour
nadcházející víkend v roxy ve znamení techna a house
roxy zahajuje podzimní sezónu! přijíždí killbox a worakls
chapeau rouge slaví 100 let
xx-house s mezinárodními djs v paláci akropolis
vyhrajte vstupy na worakls v roxy
machine gun kelly už dnes v praze
hrady cz uzavřou tento pátek a sobotu svoji letošní pouť na bezdězu
hudební festival hrady cz dobývá hrad bouzov
v pátek startuje 19. ročník festivalu mácháč
rock for churchill oslaví 20. narozeniny s dub fx, modeselektor, modestep nebo yungblud
dj tokátko zve na sobotní duplex session
soutěž o vstupy na moravské hrady
moravské hrady.cz se představí na veveří
tokátko vás zve na sobotní duplex




mp3 download

hacking the mind_13 (mixcloud.com)26. 03. 2020 (211 mb)
springfunk 2020 (mixcloud.com)26. 03. 2020 (115 mb)
mastermix #646 (david penn special) (mixcloud.com)26. 03. 2020 (125 mb)













reklama
  |  
kontakt
  |  
archiv
  |  
festivaly 
2025
  |  
rss
poslouchej.net


issn 1801-6340, © copyright poslouchej.net 2003-2012
webdesign a grafika 




