

norma® – offizielle homepage | norma group































































































wir launchen zurzeit unsere neue website und bedanken uns für ihre geduld, während wir weiterhin verbesserungen vornehmen.

hier geht es zur neuen homepage. 













 home über norma norma-produkte norma-anwendung downloads kontakt
 





norma® – eine marke der norma group














ihr partner für innovative verbindungen


verbindungselemente und fluidsysteme sichern qualität, verlässlichkeit und leistung, wenn für die funktionssicherheit anspruchsvoller anwendungen technologisch hochentwickelte verbindungen erforderlich sind. 

hochwertige materialien, modernste entwicklungsverfahren, zukunftsweisendes know-how und exakte verarbeitung sind wesentliche merkmale jedes unserer produkte. zusammen mit unseren iso-zertifizierungen und


qualitätssicherungsprogrammen macht  dies norma zu einem weltweit führenden anbieter erstklassiger verbindungslösungen.

kunden aus aller welt vertrauen auf die innovativen produkte und lösungen von norma für verbindungen ohne kompromisse, hervorragende leistung, unübertroffene zuverlässigkeit und lange lebensdauer. mit unseren anwendungsspezifischen lösungen verfügen unsere kunden neben der wertschöpfung auch über einen wettbewerbsvorteil.












© 2025 norma group
kontakt
datenschutzhinweise
impressum

cookie-einstellungen ändern



über uns
über norma®

sprache auswählen:

deutsch
český
english - global
english - americas
english - apac
español
français
italiano
polski
português
русский




produkte
norma group webshopnorma®-produkteschneckengewinde-schlauchschelleninfrastrukturverbinderrohrschellen


downloads
downloadsnorma® katalog





