






















impattosonoro - webzine musicale e culturale indipendente | impattosonoro.it


























 



















 
 








news
recensioni
back in time
retrospettive
interviste
ristampe
classifiche
altre storie
playlist


staff

rubriche

meteorismi
il diario dell'antigenesi
viaggio al termine della notte
il collezionista d'ossa
il venerdì
bibliophobia


facebook
twitter
instagram
contatti








 












menu




news
playlist
recensioni

altro

back in time
retrospettive
interviste
ristampe
classifiche
altre storie
il venerdì



contatti

scrivici
staff
facebook
twitter











 
 
 
 
back in time



rudies must fail: 30 anni di “¡leche con carne!” dei no use for a name
di andrea vecchio ⋅ feb 15, 2025 ⋅
affermare che sia un disco malinconico è riduttivo. parla di gente incanalata, che aspetta un miglioramento che non avverrà mai.  e allora tanto vale arrendersi, fare gruppo con chi ti rispetta e non ti giudica. non essere capiti diventa un’arma, da sfoderare senza rimorsi e paure.



continua a leggere
back in time

 

 
première



“sognando pecore elettriche” è il nuovo singolo de la follia
di redazione ⋅ feb 14, 2025 ⋅
primo estratto dal nuovo album “torbido”, in uscita a marzo su tutto il nostro sangue, shove records e porco rosso records.



continua a leggere
première

 

 
ristampe e dintorni



wilco – a ghost is born
di francesco giordano ⋅ feb 14, 2025 ⋅
“a ghost is born” è il disco dopo cui i wilco non sono più cambiati, è il disco con cui hanno trovato la loro dimensione come band e come suono



continua a leggere
ristampe e dintorni

 

 
altre storie



“a complete unknown”: il biopic su bob dylan è una cavalcata gloriosa nell’epica del rock’n’roll
di giovanni davoli ⋅ feb 13, 2025 ⋅
“a complete unknown” è un capolavoro di film che racconta una storia straordinaria di un uomo fuori dal comune



continua a leggere
altre storie

 

 
première



anni nel blu: i little pieces of marmelade ritornano con 3 nuovi brani esclusivi
di tommaso nicolosi ⋅ feb 12, 2025 ⋅
abbiamo incontrato il duo marchigiano che ritorna in scena con una release esclusiva a tre anni di distanza dall’ultimo album “ologenesi”.



continua a leggere
première

 

 
back in time



40 anni di “meat is murder”: gli smiths preannunciano la morte della regina
di paolo esposito ⋅ feb 11, 2025 ⋅
si va dritti al sodo e si viaggia dritti nel futuro: rispetto all’esordio di appena qualche mese prima, “meat is murder” appare già dieci anni avanti dal punto di vista musicale. 



continua a leggere
back in time

 

 
interviste



amore come benedizione: intervista a francesco di bella
di paolo esposito ⋅ feb 11, 2025 ⋅
abbiamo incontrato il cantante dei 24 grana in occasione dell’uscita del suo nuovo album solista “acqua santa”.



continua a leggere
interviste

 

 
interviste



“flowers are blooming in antarctica”, l’elettroacustica come voce narrante dei cambiamenti climatici: intervista a laura agnusdei
di maria balsamo ⋅ feb 6, 2025 ⋅
abbiamo incontrato la compositrice e sassofonista italiana in occasione dell’uscita del suo nuovo album.



continua a leggere
interviste

 

 
back in time



la ricerca di una musica fuori dal tempo: 30 anni di “pygmalion”, il disco degli slowdive in direzione ostinata e contraria
di lorenzo luzi ⋅ feb 6, 2025 ⋅
“pygmalion”, anche a 30 anni dalla sua uscita, sembra quasi un sabotaggio consapevole, una deviazione dalla naturale linea evolutiva che gli slowdive avrebbero dovuto prendere



continua a leggere
back in time

 

 
première



“scale a” è il nuovo video di brueder selke & midori hirano
di redazione ⋅ feb 5, 2025 ⋅
il brano è estratto dall’ultimo album “split scale”, uscito a fine gennaio su thrill jockey.



continua a leggere
première

 

 
interviste



mai dire mai, il ritorno de il teatro degli orrori: intervista a pierpaolo capovilla e giulio ragno favero
di haron dini ⋅ feb 4, 2025 ⋅
abbiamo incontrato il cantante e il bassista de il teatro degli orrori, pronti a tornare sul palco per un reunion tour a ben 10 anni di distanza dall’ultimo album in studio.



continua a leggere
interviste

 

 
première



“god hates cowards”, il nuovo album dei cowards in esclusiva
di redazione ⋅ feb 4, 2025 ⋅
il secondo album in studio della band marchigiana esce venerdì 7 febbraio su bloody sound.



continua a leggere
première

 

 
altre storie



il crocevia tra firenze e siberia: “diaframma 40, un’antologia completa”
di haron dini ⋅ feb 3, 2025 ⋅
un racconto sincero e autentico della storia e del sound new wave/post-punk italiano, di una carriera vissuta senza compromessi, tra successi e qualche falsa speranza, ma sempre guidata da un principio fondamentale: la forza dell’indipendenza.



continua a leggere
altre storie

 

 
back in time



“silent alarm” dei bloc party compie 20 anni: l’insostenibile leggerezza degli anni zero
di riccardo frolloni ⋅ feb 2, 2025 ⋅
vent’anni dopo, il silenzio allarmante evocato dai bloc party vibra ancora nostalgico. siamo invecchiati male, ma il disco lo ascoltiamo ancora, ogni tanto, di sera, è come riaprire un vecchio diario. 



continua a leggere
back in time

 

 
back in time



il suono transitorio dell’hardcore compie 40 anni: “new day rising” degli hüsker dü
di haron dini ⋅ gen 31, 2025 ⋅
senza gli hüsker dü, che hanno fatto da ponte tra generi come l’alternative rock e l’indie, probabilmente tutta la musica sarebbe arrivata con un po’ di ritardo.



continua a leggere
back in time

 

 
première



“szaturnuz” è il nuovo singolo di mansur, dal nuovo album “pentatonic ruins”
di fabio gallato ⋅ gen 31, 2025 ⋅
il brano è estratto in anteprima da “pentatonic ruins”, nuovo lavoro discografico in uscita su “denovali records”.



continua a leggere
première

 

 
hidden tracks



hidden tracks #47: skloss, jules reidy, the infinity ring, point mort, lit up fuse, katherine kyu hyeon lim & joey chang, denison witmer
di fabio marco ferragatta and fabio gallato ⋅ gen 30, 2025 ⋅
la musica di cui non tutti parlano.



continua a leggere
hidden tracks

 

 
back in time



“anidride solforosa” di lucio dalla, cinquanta anni da “dentro ci siamo tutti. è il potere che offende”. la poesia della realtà in musica
di imma i. ⋅ gen 29, 2025 ⋅
un album bellissimo, di una struggente intensità e che dimostra i suoi cinquant’anni di età per la maturità raggiunta e per la sapienza dei frutti, soprattutto se lo si ascolta in contrapposizione alla banalità devastante dei testi moderni che caratterizzano la nostra epoca



continua a leggere
back in time

 

 
première



“raìse” è il nuovo singolo di elli de mon, secondo estratto dal nuovo omonimo album
di redazione ⋅ gen 29, 2025 ⋅
secondo estratto dall’omonimo album dell’artista veneta, in uscita il prossimo mese su rivertale productions.



continua a leggere
première

 

 
interviste



attenzione! pista nera: solo per sciatori esperti – intervista ai post nebbia
di giovanni paladino ⋅ gen 28, 2025 ⋅
abbiamo incontrato carlo corbellini, voce della band padovana al momento in tour per presentare l’ultimo album “pista nera”, uscito lo scorso novembre su dischi sotterranei.



continua a leggere
interviste

 

 





news



i my new band believe di cameron picton (black midi) debuttano con il singolo “lecture 25”


bon iver: il video del nuovo brano “everything is peaceful love”


fun lovin’ criminals: una data in italia a novembre


peter murphy (bauhaus): il nuovo singolo “swoon” (con trent reznor)


clap your hands say yeah: una data in italia a settembre per i 20 anni del loro primo disco


beirut: ad aprile il nuovo album “a study of losses”


c’mon tigre: ad aprile la ristampa dell’omonimo album di debutto


pelican: a maggio il nuovo album “flickering resonance”


mclusky: a maggio il nuovo album “the world is still here and so are we”


ministry: a marzo l’album “the squirrely years revisited”


iron lung: ad aprile il nuovo album “adapting // crawling”


bon iver: ad aprile il nuovo album “sable, fable”


joan as police woman: due date in italia ad aprile


patti smith: una data in italia a ottobre per i 50 anni di “horses”


kendrick lamar e sza: una data in italia ad agosto


orchid: a marzo la raccolta di inediti “skull sessions”


papa roach: una data in italia ad agosto


de la soul: due date in italia a luglio


james blake: una data in italia a luglio


six organs of admittance: quattro date in italia a maggio


magnetic fields: a settembre per la prima volta in italia per i 25 anni di “69 love songs”


black sabbath: a luglio un ultimo concerto a birmingham


divide and dissolve: ad aprile il nuovo album “insatiable”


wardruna: due date in italia ad agosto


stereolab e ani difranco tra i primi nomi per la nuova edizione di “ferrara sotto le stelle”


satanic surfers: 3 date in italia ad aprile


public image ltd (pil): 3 date in italia a luglio


o.r.k.: a marzo il nuovo album “firehose of falsehoods”


deftones: una data in italia a giugno


ac/dc: una data in italia a luglio


o.r.k.: una data in italia a maggio


red fang: a marzo la raccolta “deep cuts”


è morta marianne faithfull


messa: ad aprile il nuovo album “the spin”


j mascis: la cover di “breathe” dei cure


stereophonics: ad aprile il nuovo album “make ‘em laugh, make ‘em cry, make ‘em wait”


black country, new road: ad aprile il nuovo album “forever howlong”


the who: due date in italia a luglio


julien baker & torres: ad aprile l’album “send a prayer my way”


poison the well: il nuovo singolo “trembling level”


iosonouncane: a febbraio la colonna sonora del documentario “lirica ucraina”


tunde adebimpe (tv on the radio): ad aprile il primo album solista “thee black boltz”

leggi tutte le news


 



  


 



 





recensioni in vetrina






bartees strange – horror


                         di eros iachettini 







corde oblique – cries and whispers


                         di paolo esposito 







discomostro – oh no!


                         di andrea vecchio 







the lumineers – automatic


                         di angela denise laudato 







lacuna coil – sleepless empire


                         di sergio bedessi 







warlung – the poison touch


                         di sergio bedessi 







the delines – mr. luck & ms. doom


                         di giovanni davoli 







vanarin – hazy days


                         di riccardo frolloni 







guided by voices – universe room


                         di paolo esposito 







squid – cowards


                         di fabio marco ferragatta 







sharon van etten & the attachment theory – sharon van etten & the attachment theory


                         di chiara crisci 







bjarki – a guide to helltier lifestyle


                         di nicola stufano 







dream theater – parasomnia


                         di haron dini 







god of the basement – whatever, disco breve


                         di alessandro logi 







federico albanese – blackbirds and the sun of october


                         di angela denise laudato 







astral syndicate – a kind of magic


                         di andrea vecchio 







l.s. dunes – violet


                         di daniele cipolletti 







ginevra – femina


                         di chiara crisci 







ludovico einaudi – the summer portraits


                         di angela denise laudato 







the weeknd – hurry up tomorrow


                         di alessandro valli 







laura agnusdei – flowers are blooming in antarctica


                         di maria balsamo 







bonnie “prince” billy – the purple bird


                         di paolo esposito 







francesco di bella – acqua santa


                         di paolo esposito 







decius – vol. ii (splendour & obedience)


                         di federica finocchi 







maribou state – hallucinating love


                         di giovanni davoli 







void of hope – proof of existence


                         di imma i. 







nest – woodsmoke


                         di imma i. 







fka twigs – eusexua


                         di nicola stufano 







angela baraldi – 3021


                         di antonio boldri 







brueder selke & midori hirano – split scale


                         di andrea ghidorzi 







solence – blue monday ep


                         di cinzia milite 







anna b savage – you and i are earth


                         di eros iachettini 







knox chandler, bobby previte – previte – chandler


                         di sergio bedessi 







necrotech – necrotechnology


                         di sara fontana 







maison dieu – herbacea


                         di silvia cinti 







dax riggs – 7 songs for spiders


                         di fabio marco ferragatta 







edvard graham lewis – alreet?


                         di fabio gallato 







mogwai – the bad fire


                         di fabio gallato 







casademoni – 64


                         di paride placuzzi 







wardruna – birna


                         di maria balsamo 


 



 




© 2019 impattosonoro - webzine musicale e culturale indipendente - tutti i diritti riservati 



 








 

