






ガラケーでもできる電話占いのオススメサイト – 電話占いの使い方チェック


























ガラケーでもできる電話占いのオススメサイト
電話占いの使い方チェック



メニュー

お問い合わせ
このサイトの運営者情報
スケジュールの確認をしておく
レビューを参考にする
人気の占い師は鑑定中のことが多い
初心者は信頼度を指標に選ぶという方法もアリ！
利用する電話占いの探し方
占い師を検索する
当ブログの個人情報保護（プライバシーポリシー）
比較的多いタロット占い
相談内容は何でもよいのか
電話占いとガラケーの相性は？キャリア決済との関係も解説！
電話占いの利用方法
電話占いは気軽に利用できるものなのか



検索:



 








 
電話占いとガラケーの相性は？キャリア決済との関係も解説！


電話占いにはスマホが必要と思う人もいるでしょう。
しかし、ガラケーでも電話占いを利用できます。
キャリア決済にも対応している電話占いサイトがあるので、ガラケーでも簡単に支払いが可能です。

電話占いサイトの選び方　役立つおすすめポイント8選

選び方①サイトの運営歴で選ぶ
選び方②実績がある占い師の数で選ぶ
選び方③占い師の登録数で選ぶ
選び方④利用料金・キャンペーンで選ぶ
選び方⑤通話料の有無で選ぶ
選び方⑥サイトの口コミで選ぶ
選び方⑦サポートセンターの充実度で選ぶ
選び方⑧プライバシーマークの有無で選ぶ

引用元：電話占いサイトおすすめランキング

この記事では電話占いでガラケーを使うメリットをまとめました。
おすすめの電話占いサイトも紹介するので、早速ガラケーで利用してみましょう。
「キャリア決済」に対応していればガラケーでも電話占い可能！

電話占いでは支払い方法がなければ利用できないのは確かですが、ガラケーでもキャリア決済に対応しているサイトなら利用可能です。
もちろんガラケーではキャリア決済しか選べないわけではなく、電話占いサイトではクレジットカードなどの他の決済方法にも対応している場合があります。
ここではキャリア決済を使うメリット・デメリットを紹介します。
キャリア決済を使うメリット
電話占いでキャリア決済を使うと支払いが簡単で手数料もかからないのがメリットです。
携帯料金と一緒に支払えば良く、クレジットカードなどと同じで使った分だけの支払いになります。
後払いになるので、たった今はお金がなかったとしても占ってもらえるのもメリットでしょう。
銀行振込などを使用すると手数料の負担があり、amazon payなどの決済方法では利用手続きが必要です。
クレジットカードは発行までに2～3週間かかるので、持っていないといつまでも占ってもらえないのが悩みになります。
ガラケーでもキャリア決済ならすぐに使えるので、占ってもらいたいと思ったときにすぐに申し込めます。
キャリア決済を使うデメリット
キャリア決済のデメリットは利用できる料金に限度額があることと、支払いを計画的にする必要があることです。
キャリア決済の上限はキャリアとの契約状況や年齢によって違いがあります。
少ない場合には数万円しかないので、他の用途で使ってしまうと電話占いに使えないことがあります。
逆に電話占いで使い過ぎてしまって他の支払いに利用できないトラブルが起こるリスクもあるので注意が必要です。
また、携帯料金と一緒に後払いをする仕組みなので、支払えるようにお金を用意しておかなければなりません。
気づいたら引き落とし口座の残高が足りなかったということもあり得ます。
支払いが遅れると遅延損害金を請求されることもあるので気をつけましょう。
ガラケーでも利用可能な電話占いサイト

ガラケーでもキャリア決済で支払える電話占いサイトは増えてきています。
ここではガラケーでokな人気サイトを5つ厳選しました。
対応キャリアや料金と特徴を紹介するので参考にしてください。
電話占いウラナ
対応キャリア：au、ドコモ、ソフトバンク、y!mobile
電話占いウラナは電話・メール・チャットでの占いに対応している占いサイトで、ポイント制の料金になっています。
ポイントは1pt＝1円が基本ですが、まとめ買いすると安上がりになる仕組みです。
ウラナでは1分あたり250円くらいが電話占い料金の相場になっています。
ウラナは「ウラナの日」として7の付く日は鑑定料が20％ポイントバックになるサービスがあるのが特徴です。
占い師ごとに電話対応ができる状況かをすぐに確認できるので使いやすいサイトです。
電話占いヴェルニ
対応キャリア：au、ドコモ、ソフトバンク、y!mobile
電話占いヴェルニは電話・チャットに主に対応していて、鑑定歴の長いベテランからまだ経験の浅い若手まで幅広く所属しています。
支払い方法の対応範囲が広いので、ガラケーでキャリア決済を使えない人でも支払いやすいでしょう。
ヴェルニでは1分あたり200円～500円程度が電話占い料金の相場です。
ヴェルニでは1,200人以上もの占い師が活躍しているため、相性が良い占い師を見つけやすいことで定評があります。
電話占いリエル
対応キャリア：au、ドコモ、ソフトバンク
電話占いリエルは電話占いをメインにしてメールでの鑑定にも対応している占いサイトです。
リエルはポイントを事前に購入する料金システムで、読回の購入時にはボーナスがあります。
リエルでは1分あたり250円くらいが料金相場になっています。
リエルにはコンシェルジュサービスがあるので、誰に占ってもらったら良いか迷ったときにも安心です。
在籍している占い師のバラエティーが豊富で、好みの占術を得意としている占い師を探すこともできます。
電話占いステラコール
対応キャリア：au、ドコモ、ソフトバンク
電話占いステラコールは占い業界のカリスマとして有名なステラ薫子が監修している電話占いサイトです。
占い師の得意占術や特徴が短い文でわかりやすくまとめられているので選びやすくなっています。
ステラコールでは1分あたり200円～300円が電話占い料金の相場です。
ステラコールでは割引キャンペーンが頻繁に実施されていて、1分あたり30円くらいの割引で利用できる占い師がいます。
初めての人も別の占い師を探したい人もお得に利用できるサイトです。
電話占い絆
対応キャリア：ドコモ、ソフトバンク
電話占い絆は電話占いに特化していて顧客満足度・コスパ満足度・30代、40代からの指示で2022年に三冠を達成した実績があります。
絆では1分あたり200円くらいが相場になっているので比較的安いのがメリットです。
それでも絆にはプロとして20年くらい占いをしてきたベテランが多数所属しています。
すぐに相談できる占い師をすぐに見つけられる点でも利用しやすいサイトです。
電話占いにおいてガラケーを利用するメリットとは？

電話占いでガラケーを利用すると便利です。
どのような点が便利でメリットになるのかを詳しく紹介します。
電池の持ちが良く、長時間の占いでも安心して利用できる
ガラケーはスマートフォンに比べて電池が長持ちするので、通話時間が長くなっても問題ありません。
電話占いは話が込み入ってくると長くなりがちなので、長時間でも心配がないガラケーはメリットがあります。
安くて品質の良い機種に買い替えやすい
ガラケーは新しくて品質の良い機種に買い替えやすいのがメリットです。
音質が悪くて占い師の声がよく聞こえないと不安になるでしょう。
ガラケーはスマートフォンより安いので買い替えやすいのがメリットです。
音質の高い新しい機種でストレスなく電話占いを受けられます。
よくある質問

q.ガラケーに対応していない電話占いはありますか？
a.キャリア決済には対応していない場合がありますが、通話できればガラケーでどこでも利用できます。
q.ガラケーで電話占いをするデメリットはありますか？
a.アプリ決済などのスマートフォンでないと使えない決済方法を利用できないのがデメリットです。
q.どのキャリアのガラケーが良いですか？
a.特に違いはありません。
利用したい占いサイトがある場合には対応しているキャリアを選びましょう。
ガラケー利用者の体験談

「ガラケーを使っている私でも、電話占いを利用できて助かりました。
占い師の方とのやり取りもスムーズで、携帯電話の種類に関わらず相談ができるのはありがたいです。」
「ガラケーで電話占いにチャレンジしてみましたが、特に問題なく利用できました。
占い師の方との会話がクリアで、悩みを相談することができて良かったです。」
「ガラケーを使っているけど、電話占いは問題なく利用できました。
占い師の方が丁寧に対応してくれて、スマホを持っていなくても占いを楽しめることに感謝しています。」
「ガラケー利用者ですが、電話占いをスムーズに利用できました。
占い師の方とのコミュニケーションも問題なくできて、悩みに対するアドバイスをしっかりもらえました。」
「ガラケーでも電話占いができることに驚きました。
占い師の方が親切で、電話でのやり取りもスムーズにできました。
これからもガラケーで電話占いを利用しようと思います。」
ガラケーで電話占いのまとめ

この記事では電話占いでのガラケーとキャリア決済について以下の内容を紹介しました。

電話占いでキャリア決済をするメリット・デメリット
ガラケーでキャリア決済ができる電話占いサイト
ガラケーを選ぶメリット

ガラケーは電話占いで便利なアイテムです。
キャリア決済に対応している電話占いサイトも多いので上手に使いこなしましょう。


このページの筆者


占いというのは、自分の内面を深く掘り下げ、気づかなかったことに気付かせてくれるものだと感じています。恋愛やビジネスの成功には、自分自身の内面を深く探り、気付かなかった自分の強みや弱みを知ることが大切だと思っています。このサイトで、その自分を知るきっかけになればうれしいです。（筆者・大内二三）

 







固定ページ

お問い合わせ
このサイトの運営者情報
スケジュールの確認をしておく
レビューを参考にする
人気の占い師は鑑定中のことが多い
初心者は信頼度を指標に選ぶという方法もアリ！
利用する電話占いの探し方
占い師を検索する
当ブログの個人情報保護（プライバシーポリシー）
比較的多いタロット占い
相談内容は何でもよいのか
電話占いとガラケーの相性は？キャリア決済との関係も解説！
電話占いの利用方法
電話占いは気軽に利用できるものなのか



検索:





最近の投稿


結婚相手は手相占いで選ぶ？金運線


 





										proudly powered by wordpress  · 
					theme: suits by theme weaver 








