



efn































































skriftstørrelsea
a
a


høykontrast

















søk










forside


nyheter


vårt arbeid


om efn


bli medlem



show menu


forside





nyheter



nytt fra det offentlige



åpne brev



pressemeldinger



løver overalt



artikler





vårt arbeid



arrangementer



kampanjer



prosjekter



efn-listen



donere til efn



høringer



hvordan kan jeg bidra?





om efn





bli medlem






søk








profilerte artikler



prøving av dns-domenebeslag popcorn/time.no


nuug og efn begjærer rettslig prøving for dns-domenebeslag av popcorn-time.no




gjørokrati og frivillig innsats i efn


dette dokumentet beskriver hvordan frivillig innsats i efn organiseres og forklarer begrepet "gjørokrati". efn er et gjørokrati. hva er er gjørokrati, og hva innebærer det for arbeidet i efn?




om efn


efn er en elektronisk borgerrettsorganisasjon - en rettighetsorganisasjon for alles rettigheter - som jobber med medborgerskap og juridiske rettigheter i it-samfunnet.





siste nytt



dfø anbefaler å styrke datatilsynet


29/08/2024
dfø-nyhetsarkiv: 
rask teknologisk utvikling gir nye utfordringer for personvernet, og det er behov for både å styrke datatilsynet ressursmessig og effektivisere arbeidet tilsynet gjør, skriver direktoratet for forvaltning og økonomistyring (dfø) i en ny rapport.





personvernsagaen med nav fortsetter


06/03/2024
vi lovet deg en oppdatering om janne cecilie thorenfeldts sak som tok nav for den europeiske menneskerettighetsdomstolen (emk). siden vi rapporterte om de massive gdpr-bruddene har dette skjedd.




techwatch: bridging the gap between technology and human rights


05/02/2024
den tsjekkiske organisasjonen prague centre for media skills (pcms) kommer til norge med prosjektet «techwatch: enhancing the response to human rights challenges in the digital world», en satsing i samarbeid med elektronisk forpost norge (efn) og akademiker og teknologiekspert øyvind hanssen.




nav skyldig i massivt gdpr-brudd


23/11/2023
janne cecilie thorenfeldt, oppdaget at hennes arbeidsgiver, som også er nav, brøt hennes personvernrettigheter. så hun tok dem til retten. les videre for å finne ut hva som skjedde.




efn støtter sanksjoner mot russland


22/03/2022
efn støtter sterke sanksjoner mot russland etter invasjonen i ukraina, men fremhever at forsvar av ytringsfrihet er viktig også i denne situasjonen.


les mer »





nyttige lenker



meld deg inn i efn ungdom




donere til efn





fra det offentlige



dfø anbefaler å styrke datatilsynet


29/08/2024
dfø-nyhetsarkiv: 
rask teknologisk utvikling gir nye utfordringer for personvernet, og det er behov for både å styrke datatilsynet ressursmessig og effektivisere arbeidet tilsynet gjør, skriver direktoratet for forvaltning og økonomistyring (dfø) i en ny rapport.





offentlig utvalg skal utrede ordningen for fri rettshjelp


17/10/2018
pressemelding 
| nr: 94 – 2018
regjeringen nedsatte i dag et offentlig utvalg som skal gjennomgå rettshjelpsordningen.





kulturministeren inviterte til rundebordskonferanse om digitalisering av radio


17/10/2018
i dag møtte kulturminister trine skei grande radiobransjen til en konferanse om digitalisering av radio. formålet med konferansen var dels å få en oversikt over utfordringene som har oppstått i den senere tid, og å avklare om det er noe partene kan bidra med for å løse felles utfordringer eller bli enige om en vei vid…




enklare tilgang til samlingane ved nasjonalbiblioteket


02/07/2018
pressemelding
| nr: 46/18
kulturdepartementet har i dag fastsett nye føresegner for avlevering av allment tilgjengelege dokument. det vert òg gjort endringar i føresegna til åndsverklova.




insight 2018


31/05/2018
tale/innlegg | 
av: statsminister erna solberg.
statsminister erna solbergs tale på evrys digitaliseringskonferanse insight 2018, oslo 28. mai 2018.



les mer »










