







cemda – frente a la relación del huracán otis y la crisis climática, organizaciones exigen al gobierno mexicano acciones climáticas claras, inmediatas y contundentes.







































































 













buscar









  
quiénes somos

misión, visión y manifiesto 
estructura 
oficinas 
alianzas 
donantes 
historia 
reconocimientos 


ejes de acción

acceso a la información, participación y justicia ambiental 
agua 
anp y biodiversidad 
calidad del aire 
cambio climático y energía 
defensa frente a megaproyectos 
economía circular 
mares y costas 
ordenamiento territorial 
personas defensoras del medio ambiente 


multimedia

blog 
noticias 
podcast 
posicionamientos 
publicaciones 
sentencias 


dona aquí
contacto

formulario, rrss 
convocatorias 
bolsa de trabajo 
faq 























conoce el informe  
							anual 2023 
							ver más... 
							 


a un medio ambiente sano en méxico, con un enfoque multidisciplinario y colectivo, para la protección de las personas y el patrimonio natural.  
							nuestra misión es  
							promover y defender 
							el derecho 
							dona aquí 
							 


durante los últimos 
							30 años 
							hemos trabajado con más de 200 organizaciones sociales nacionales e internacionales. 
							conoce más... 
							 


ayúdanos a proteger  
							el patrimonio natural  
							de méxico. 
							¡dona hoy! 
							 


conoce nuestros 
							 ejes de acción 
							¡conócelos! 
							 




únete al movimiento! 
							


















manifiesto

méxico cuenta con un patrimonio natural abundante y maravilloso.

sabemos que preservarlo y lograr un crecimiento sostenible sí es posible y estamos aquí para demostrarlo. somos una organización de la sociedad civil con más de 30 años de experiencia que ayuda a la población mexicana a defender su derecho a un medio ambiente sano. trabajamos para que méxico cuente con un marco legal sólido para la defensa y protección del patrimonio natural, la tierra y el territorio, el cual también se respete y se cumpla efectivamente. es nuestro compromiso poner nuestro conocimiento y experiencia al servicio de las personas y las comunidades. fuimos la primera organización de la sociedad civil en méxico en litigar para proteger al medio ambiente. tres décadas después, continuamos inspirando a las personas, comunidades, gobiernos, empresas y a la sociedad civil para que se sumen a nuestra misión de permitir a las siguientes generaciones disfrutar de un mundo en armonía con la naturaleza.


























foto: álvaro wayne campos ramírez














campañas








combustibles prohibidos

por un méxico libre de #combustiblesprohibidos




metano como contaminante

este gas de efecto invernadero,
además de agravar la crisis climática,
deteriora la calidad del aire y nuestra salud




la tortuga caguama

en méxico, mueren más tortugas caguama que en cualquier parte del mundo, esto tiene que cambiar








cop 29 cambio climático




informe 2023

informe sobre la situación de las personas defensoras durante el 2023
 
















noticias





el cemda lamenta profundamente el fallecimiento de martha moctezuma 





el cemda lamenta el sensible fallecimiento de josé ramón corral ayala 





el centro mexicano de derecho ambiental, a.c. (cemda), lamenta el fallecimiento de un gran amigo de las causas ambientales como lo fue salvador muñuzuri. 





newsletter diciembre 2024- enero 2025 





tribunal ordena suspensión definitiva para tramos 5 y 7 del tren maya 





semarnat detiene obras de “la abundancia” y “baja bay club” en cabo pulmo por recursos de revisión 




















”llegamos a los 30 años de haber sido fundada cemda. desde sus inicios buscamos la legalidad y el estado de derecho en materia ambiental, reiterando que estamos a favor del crecimiento, la inversión y la creación de empleos en nuestro país, siempre y cuando todo esto se dé en un marco de cumplimiento efectivo de la ley, de respeto a nuestro entorno y asegurando que los derechos humanos de las personas sean en todo momento resguardados”. 
gustavo alanís ortegadirector ejecutivo del cemda






”el cemda ha sido durante 30 años, pilar en la lucha por un medio ambiente sano en nuestro país y testimonio de resiliencia y logros en el camino”.
maria eugenia de la fuentepresidenta del consejo directivo de cemda




















0




alianzas, comités y redes
de las que formamos parte actualmente





0




publicaciones sobre temas como agua, aire, energía, cambio climático, derechos humanos, defensa ambiental, entre otros.







0




organizaciones sociales con las que hemos trabajado en nuestra historia





0




sentencias relevantes para el acceso a la justicia ambiental, defensa del territorio, conservación de especies y ecosistemas, calidad del aire, derecho al agua, cambio climático entre otros.







0




estados de méxico
donde hemos trabajado.





0




años operando en méxico














appleseed

reconocimiento a la trayectoria probono «robert herztein» 2018 que otorga la fundación appleseed méxico, a.c. y la red pro bono méxico. 2019.



global to thinktank rankings

universidad de pensilvania, eeuu. por séptimo año consecutivo, incluido en la lista de los think tanks ambientales más importantes del mundo. 2017.




premios compartir, xxx edición

otorgado por compartir fundación social, i.a.p. ganador en la categoría de incidencia pública. 2018.



fundación para la promoción del altruismo (iap)

reconocimiento por la loable labor informativa en favor de la defensa de los derechos humanos. 2015.



premio al mérito ecológico

lo otorga el gobierno federal. mención honorífica. 2003.




premio xochitla, iv edición

otorgado por la fundación xochitla por 24 años de trabajo ininterrumpido en la defensa y protección del medio ambiente y los recursos naturales, así como en pro de la salud y calidad de vida de las personas. 2017.



centro mexicano para la filantropía (cemefi)

reconocimiento al compromiso con los demás. 2011.














déjanos tus comentarios, sugerencias o colaboraciones en la protección del medio ambiente: contacto@cemda.org.mx




















que hacemosalianzas
donantes
estructura
historia
oficinas
quiénes somos
reconocimientos
ejes de acciónacceso a la información, participación y justicia ambiental
agua
biodiversidad
calidad del aire
cambio climático y energía
defensa frente a megaproyectos
economía circular
mares y costas
ordenamiento territorial
personas defensoras del medio ambiente
contactoformulario, rrss
convocatorias
bolsa de trabajo
faq
aviso de privacidad
 












			cemda © 2024 / todos los derechos reservados.		







 










































