





connecticut weddings resource - weddings and bridal directory - bridgeport, new haven, hartford, stamford
































ct wedding pros

bandsdjsinvitationsmusiciansofficiantsphotographersvenuesvideographers more >>


venues
invitations
home







log in
sign up
join as a pro















connecticut weddings
find wedding services and venues in connecticut — photographers,  officiants, djs, bands,
                              live entertainment, florists, wedding venues, wedding
                            invitations, and more.





what are you looking for?accessoriesbachelor(ette)bandsbridal registriesbridal showsbridal wear & dressescakescalligrapherscaterersceremony siteschocolate fountainsdance instructorsdecorationsdestination weddingsdjsfavorsfloristshair & makeupice sculpturesinvitationsjewelerslimousinesmusiciansofficiantsphoto boothphotographersplannersreal estaterentalsrestaurantstoasts & speechestuxedos and formal wearvalet parking servicesvenuesvideographersyacht & charters 


















book wedding professionals with ease
get quotes from many wedding vendors at once. no need to repeat all your wedding details, complete only one form and be done.





free wedding tools
save time and headaches with our  free wedding planning tools.





reception and ceremony venues
finding the perfect  wedding venue  is always a difficult endeavour, being it the reception and/or ceremony site. find venues here.











connecticut wedding professionals and venues


accessoriesbachelor(ette)bandsbridal registriesbridal showsbridal wear & dressescakescalligrapherscaterersceremony siteschocolate fountainsdance instructorsdecorationsdestination weddingsdjsfavorsfloristshair & makeupice sculpturesinvitationsjewelerslimousinesmusiciansofficiantsphoto boothphotographersplannersreal estaterentalsrestaurantstoasts & speechestuxedos and formal wearvalet parking servicesvenuesvideographersyacht & charters












requirements to obtain a marriage license in connecticut:

both parties have to appear in person to apply for the license.
a valid state issued id, driver's license, passport, or military id is required.
you need to apply at the city/town hall (clerk's office or vital records) where the ceremony will be held.
non-residents also need to apply at the ceremony's location city/town hall.
applicants must be 18 years of age or older. 
from 16-18, consent from parent or guardian is required.
under 16, a probate court judge must endorse the license in writing.
license is valid for 65 days.
fees vary, but are usually around $50.

how to apply for a  marriage license in the following ct cities and towns:
bridgeport, new haven, hartford, stamford,
				      waterbury, norwalk, danbury











×



contact us

name



email



phone



question / comments



what's (12 + 4 minus three) ?


contact us

















×



user signup
please sign up to easily save and contact wedding professionals, and access planning tools.

name



email



password



what's (15 + one + 3) ?


sign up
by clicking "sign up" you agree to our terms of use
already a member? log in here!


















×



user login

email



password


log in







forgot pasword? request reset 
advertisers: log in here!









×



















videos
×












audio files / music samples
×















connecticut-weddings.com is the original wedding directory in connecticut. we've been helping brides and grooms plan their ct weddings since 2002.





                            get in touch
                        

contact us
advertise
advertiser login
terms of service
sitemap


riwedding.commaweddings.com 




list you business
are you a ct wedding professional or wedding venue? list your venue or wedding business with us and get more customers.
list your business











© 1998 - 2025 connecticut-weddings.com - all rights reserved




















