













homepage - aquela máquina
        



















	pesquisa





















            o nosso website armazena cookies no seu equipamento que são utilizados para assegurar funcionalidades que lhe permitem uma melhor experiência de navegação e utilização. ao prosseguir com a navegação está a consentir a sua utilização. para saber mais sobre cookies ou para os desativar consulte a política de cookies medialivre. x




avaliar automóvel


compra e venda



pesquisar preços novos 

marca
modelo







notícias
actualidade


novos modelos
concept cars


super carros
ensaio
preços novos
desporto
vídeos






                          artigos guardados 
                          gerir conta 
                          logout 





entrar






notícias
- actualidade


novos modelos
- concept cars


super carros
ensaio
preços novos
desporto
vídeos




















actualidade | 14-02-2025
       
      e-lion day: peugeot aposta na potência e desempenho eléctricos

novos modelos | 14-02-2025
       
      já ''voaram''! suzuki jimny nomade esgota produção para três anos!
novos modelos | 14-02-2025
       
      mais uma marca chinesa a chegar: grupo jap importa aion










novos modelos
 | 14-02-2025

         
        demasiado pequeno? bmw x3 está maior … mas só para a china!


actualidade
 | 14-02-2025

         
        preços dos combustíveis: gasóleo volta a subir na segunda-feira; gasolina nem por isso!











tome nota...perseguição policial 'go-fast' à francesa destrói alpine a110 smaravilha: preços dos combustíveis voltam a subir na segunda-feira!moeda de 10 euros festeja 70 anos do citroën dspolícia francesa recebe postal de infractor a quem ''cassaram'' carta de condução ''quem o avisa…'': saiba onde estão os radares da psp em fevereirodacia duster é agora um redust com mais músculovolvo agiliza recargas eléctricas e melhora infoentretenimentofalsa partida: regresso do 2 cv fora dos planos da citroënpreços dos combustíveis baixam segunda-feira... longe dos aumentos da semana!'we care': citroën alarga garantia até oito anospeugeot e-3008 passa 100 mil reservas; e-208 e e-308 os mais eficientes para a adacensaios em argila ''explicam'' porte guerreiro do cupra terramarmercedes-benz g580 a ''ver'' os aviões no aeroporto de lisboaautoeuropa: 2024 foi melhor ano de produção desde fim da covid-19a partir de 2026: iuc poderá pagar-se até fevereiro ou em duas prestaçõesteste de eficiência: volkswagen id.7 faz 941 km com uma carga





concept cars
 | 13-02-2025

         
        veja como será o ''democrático'' volkswagen id.1… em maquete!






novos modelos
 | 13-02-2025

         
        kia ev day terá três estreias eléctricas; compacto urbano ev2 em destaque







super carros
 | 13-02-2025

         
        lexus lfa à espera do sucessor no toyota gr gt3... com 900 cv híbridos?!


actualidade
 | 13-02-2025

         
        negociações goradas: já não vai haver fusão entre honda e nissan


novos modelos
 | 12-02-2025

         
        byd atto 2 apontado ao tráfego urbano já tem preços














vídeoscircuito de terramar recebeu equipa do barcelona para acelerar em cuprafiat grande panda dança ao ritmo de 'felicità' do festival de san remoharrison ford não precisa de manual para guiar um jeepobcecado pelo conforto: e.t. leva novo citroën ë-c4 para casalamborghini temerario assente numa estrutura ''espacial''max verstappen mostra como se porta o ford mustang dark horse em pistavolvo realça segurança do ex90 em anúncio de emoçõescampanha #gogrand lança novo opel grandlandferrari testarrossa está de volta à estrada… com seis rodas?!renault clio quase atira bólide de 2 milhões para fora da estradatoyota prius tenta fintar comboio; não correu nada bem!bmw m4 competition dá espectáculo a ''queimar'' pneus; polícia não gostou!hyundai ioniq 5 n ganha drift king edition para acelerar de ladobugatti bolide entregue no circuito das américas para acelerações demoníacasferrari california salvo da maré cheia… por um par de bois!ypsilon quase a chegar: veja o 'making of' do novo vídeo da lancia




ensaio
 | 28-10-2022

           
          volkswagen id.5 revela preços e já o levámos para a estrada




super carros
 | 18-11-2022

           
          peça de museu: ferrari exibe 365 gtb/4 com poeira de 40 anos




super carros
 | 17-11-2022

           
          porsche 911 dakar: tributo ao campeão do mítico rali





desporto
 | 12-02-2025

         
        será capaz de agarrar miguel oliveira? bmw estreia m5 touring motogp safety car


novos modelos
 | 12-02-2025

         
        audi reformula entrada na gama q4 com versão 40 e-tron


novos modelos
 | 12-02-2025

         
        renault dá nova vida aos comerciais ligeiros do passado… agora eléctricos!


 







ensaio
 | 04-02-2022

           
          amor cego: despedimo-nos do honda civic type r à espera da próxima geração






ensaio
 | 14-11-2021

           
          bmw ix xdrive 50: estilo radical e autonomia até 630 km














ensaio
 | 24-10-2021

           
          kia ev6 gt line: autonomia até 740 km para cortar ansiedade ''eléctrica''




ensaio
 | 20-09-2021

           
          ensaio ioniq 5: larga autonomia 'corta' ansiedade do condutor


efemérides
        não foi encontrado efemérides para o dia selecionado
      16 de fevereiro de 2001: a festa do aston martin db716-02-2017 | 
             
            9

















aquela máquina




sobre aquela máquinaestatuto editorial - lei da transparênciaficha técnicaa mensagem nóniopublicidadeativar cookies




          copyright © 2020. todos os direitos reservados. é expressamente proibida a reprodução na totalidade ou em parte, em qualquer tipo de suporte, sem prévia permissão por escrito da medialivre s.a. consulte a política de privacidade medialivre.
        
























