















prometeo y pandora



















prometeo y pandora



¿por qué elegí esos mitos para simbolizar mi forma de entender, apresar y compartir el mundo? 
estas figuras son para mí la curiosidad y la voluntad de dar, hombre y mujer, condena y salvación; me recuerdan la llama permanente que debe ser este viaje y que, en el fondo de la caja, siempre queda la esperanza.














suscribirse a







entradas










                  atom
                










entradas












todos los comentarios










                  atom
                










todos los comentarios











información personal





rosaura - dua


df, mexico

ver mi perfil completo



archivo del blog








        ▼ 
      



2009

(7)





        ▼ 
      



septiembre

(2)

datos curiosos sobre la felicidad
ante la crisis: no estudiar








        ► 
      



agosto

(1)







        ► 
      



mayo

(1)







        ► 
      



abril

(2)







        ► 
      



febrero

(1)









        ► 
      



2008

(1)





        ► 
      



septiembre

(1)









        ► 
      



2007

(1)





        ► 
      



octubre

(1)









        ► 
      



2005

(6)





        ► 
      



diciembre

(1)







        ► 
      



noviembre

(5)









blogs y espacios


alter orbi
aryblog
extraños días distribuidos
ira desde el tercer mundo
la espiral tangencial
naufragios en una taza
sombra de grumm
vagabundeo resplandeciente




enlaces


versión final
google news
rae
aurorabitzine
sedice
314 proyectos informáticos
editorial ábaco








jueves, septiembre 03, 2009







datos curiosos sobre la felicidad





encontré una web en la que presentan resultados resumidos de diversos estudios en relación con la felicidad. en  se analizan factores como: el dinero, la genética, la inteligencia, etc. algunos demuestrán no ser muy importantes, me llaman la atención los que sí, los primeros dos los tengo comprobados. ¡cásese, será feliz!según una revisión de informes de 42 países llevada a cabo por unos investigadores estadounidenses, las personas casadas suelen ser más felices que las solteras. la diferencia es pequeña, pero plantea una duda interesante: ¿el matrimonio lo hace a uno feliz, o simplemente la gente feliz tiene mayor disposición a casarse?las dos cosas pueden ser ciertas. en un estudio de 15 años realizado con más de 30,000 alemanes, diener y sus colegas observaron que la gente feliz tendía más a casarse y a permanecer casada. sin embargo, cualquiera puede mejorar su estado de ánimo casándose. asimismo, la gente que al principio es menos feliz suele sentirse más animada con el matrimonio.los estudios indican que la unión libre no brinda los mismos beneficios. “sospecho que a las parejas que viven en unión libre les falta la seguridad que da el acta matrimonial, y por eso no se sienten tan felices”, dice andrew oswald, “sabemos, por todos los datos con que contamos, que la inseguridad es nociva para los seres humanos”.dios ayuda a ser felizde las docenas de estudios que se han realizado sobre religión y felicidad, la gran mayoría han encontrado una relación positiva entre ambas. creer en que existe una vida después de la muerte le da sentido y consuelo a muchas personas, además de paliar el sentimiento de estar solas en el mundo, sobre todo al envejecer, explica harold koenig, del centro médico de la universidad duke. además, la religión fomenta la interacción y el apoyo sociales. sin embargo, koenig considera que no se trata sólo de recibir. “los estudios muestran que quienes ayudan a los demás se sienten bien consigo mismos, e incluso viven más”, dice. esto, afirman los investigadores, hace que la práctica religiosa sea una fuente de mayor satisfacción que otras actividades sociales.dios se lo premiarádiversos estudios han encontrado una relación entre la felicidad y el altruismo, pero como ocurre con muchos otros rasgos de conducta, no se sabe con certeza si ser caritativos nos hace sentir bien, o si la gente feliz tiende a ser más generosa.james konow, economista de la universidad loyola marymount, en los ángeles, trató de determinar la causa y el efecto con un experimento. pidió a unos estudiantes que contestaran un cuestionario, y hacia el final de la sesión les dio 10 dólares a la mitad y les dijo que podían compartirlos con los que no habían recibido nada. konow  cree que un acto aislado de generosidad no aumenta la felicidad de las personas, pero sí los efectos acumulativos de ser generoso.el rumor es cierto: la gente bella es más feliz.cuando de diener pidió a unas personas que evaluaran su propio aspecto físico, observó un “efecto leve pero positivo del atractivo físico en el bienestar subjetivo”. la explicación quizá sea que la vida es más benévola con los guapos. o tal vez se trate de algo más sutil. los rostros más atractivos son muy siméticos, y hay pruebas de que la simetría es señal de buenos genes y un sistema inmunitario saludable. entonces, la gente hermosa quizá sea más feliz porque es más sana.usted puede aprovechar el efecto benéfico que la belleza le da a su ego aunque no tenga un físico enviadiable; sólo tiene que estar convencido de que luce de maravilla.vejez, divino tesoro.“con todos los problemas que acarrea el envejecimiento, ¿cómo es posible que la gente mayor se sienta feliz?”, pregunta laura carstensen, profesora de psicología de la universidad stanford, en california. en un estudio, la psicóloga les dio radiolocalizadores a 184 personas de entre 19 y 94 años, y se comunicó con ellas cinco veces al día durante una semana; en cada ocasión les pidió que llenaran un cuestionario sobre sus emociones. los mayores informaron de emociones positivas casi tanto como los jóvenes, pero menos emociones negativas.¿por qué los viejos son más felices?. algunos científicos creen que es porque esperan que la vida sea más dura y aprenden a sobrellevarla, o porque son más realistas. pero carstensen cree que, conforme se le va agotando el tiempo, la gente mayor aprende a concentrarse en lo que la hace feliz y a soslayar lo que no.“no sólo se dan cuenta de lo que tienen, sino de que no es eterno”, dice. “cuando se tienen 85 años, por ejemplo, despedir con un beso al esposo puede generar una respuesta emocional mucho más compleja que el mismo beso a los 20 años”. leí un texto interesante por confirmar esta idea, justamente en voz de un viejo:  “pues a mí me parece que es señal de inteligencia el intento de barnizar aquellos perfiles positivos de la vejez, que no son pocos. el primero es el de la serenidad. las pasiones llegan como adormecidas a la vejez: llegan en cambio robustecidos los afectos. se odia menos, se ama más y eso es bello. se habla de la facilidad del viejo para enternecerse, pero la ternura es un sentimiento de muchos quilates (…) luego, el perdón. ¿qué agravios, qué traiciones, qué heridas no cicatrizan a esas alturas de la vida? no es sólo el impulso que empuja al creyente a arreglar sus cuentas para el ajuste final lo que promueve el perdón. (…) es la hora de saborear, como lo merecen, todos aquellos valores que no apreciamos suficientemente en vida: los más simples, los más vulgares, aquellos que no se niegan a nadie: la brisa, el sol, el crepúsculo, la sonrisa... es la hora de releer las páginas que nos deleitaron y nos enriquecieron y despedirnos, aunque parezca paradójico, de los años venideros sin demasiado dramatismo . [calvo-sotelo, joaquín (1905-1993), vejez, divino tesoro.  (pertenece a: ciclo de conferencias de la real academia española pronunciadas en la fundación ramón areces. primavera de 1991. edición digital 2007 de la biblioteca virtual miguel de cervantes por cortesía de los herederos del autor)]así que para ser feliz, contrariamente a lo que solemos pensar, sólo hay que ser una bella vieja rezandera y caritativa. 





publicadas por



rosaura - dua




a la/s 

8:16 a.m.



no hay comentarios.:
  





























miércoles, septiembre 02, 2009







ante la crisis: no estudiar





el desempleo en méxico este año es mayor que en los 13 anteriores, según datos del banco mundial el 40% de la población de nuestro país es pobre y el 18% es extremadamente pobre (menos de 1.25 dólares al día). por su parte, la cámara de diputados de méxico indicó que en los dos últimos años la extrema pobreza aumentó de un 13,7% a un 20%. la organización para la cooperación y el desarrollo económico  señala en sus informes del 2008 que, de entre los 30 miembros, méxico encabeza el nivel de pobreza y en desigualdad económica. el 24 de agosto aparecía en la prensa "destaca calderón importancia de apoyar la educación superior"  no obstante, el gobierno procura elevar los impuestos. lo que es peor, procura evitar la educación. por ejemplo, conacyt, respecto al año pasado, redujo los montos de las becas para especialidades, maestría, doctorado y  ; aún no resuelve los ajustes de vigencia solicitados en 2009-2; y elimina programas de estímulos .parece que la "salida" a la crisis es no buscar ni mejorar profesionalmente, ni empleo. ¿habrá que probar algo menos ortodoxo? ¡pena de país! ps. alguien me escribió preguntando si tenía algún problema en particular con conacyt. no lo tengo, el plan de mi beca terminó y cada mes por dos años recibí puntualmente un apoyo que me ayudó a estudiar sin presiones; no puedo sino agradecer a conacyt. puse el caso de conacyt, entre muchos, por parecerme grave, pero mi queja va contra la política social del gobierno federal, ejemplificando con el asunto de conacyt. contra esa política oscurantista, analfabetizante, sí que tengo enojo. no sólo enojo, sino tristeza, preocupación (finalmente estoy por ser madre y la educación en todo el sistema nacional cada vez es más deficiente).





publicadas por



rosaura - dua




a la/s 

2:07 p.m.



no hay comentarios.:
  





























martes, agosto 11, 2009







wigo, un fraude doloso





wigo es un fraude. me interceptó una señorita en un centro comercial para ofrecer una tarjeta de descuentos si era usuario de visa o mastercard. pregunté qué costo tenía y dijo gratis. sacó copias de mi identificación y tarjeta, pidió que firmara que recibía su tarjeta de descuentos. ilusa yo, no lo hagan. luego resulta que hay un cargo a la tarjeta de $147 mensual y que lo que me dió a firmar como aceptación de plástico es un contrato que no puede cancelarse en un año, del cual, por supuesto, jamás dan copia. hablé a su número telefónico: 91503232 y lo único que ofrecen es levantar una queja interna. cuidadado, wigo es un fraude.





publicadas por



rosaura - dua




a la/s 

10:27 a.m.



2 comentarios:
  





























jueves, mayo 07, 2009







la suciedad engendra peste...





leí algo interesante de la jornada, copio y pego unos fragmentos:hace seis años, science dedicó una nota importante (reportada por la admirable bernice wuethrich) para probar que, "luego de años de estabilidad, el virus de la influenza porcina norteamericana ha saltado hacia una vía rápida de evolución".desde que fue identificada, al principio de la gran depresión, la influencia porcina h1n1 sólo se había desviado ligeramente de su genoma original. sin embargo, en 1998 se abrieron las puertas del infierno. una cepa altamente patógena comenzó a diezmar la población de una granja porcina fabril en carolina del norte, y versiones nuevas y más virulentas comenzaron a aparecer casi cada año...investigadores entrevistados por wuethrich se preocupaban de que uno de estos híbridos pudiera convertirse en influenza humana (...) y llamaron a la creación de un sistema de vigilancia oficial sobre la influenza porcina: amonestación que, desde luego, pasó inadvertida en un washington preparado para quemar miles de millones de dólares en fantasías de bioterrorismo...pero, ¿qué causó esta aceleración de la evolución de la influenza porcina? ...en 1965 había 55 millones de cerdos en más de un millón de granjas de estados unidos; hoy existen 65 millones, concentrados en 65 mil instalaciones, la mitad de las cuales tienen más de 5 mil animales. en esencia, se trata de una transición desde los chiqueros a la antigua hacia vastos infiernos de excremento, de naturaleza sin precedente, en los cuales decenas, incluso cientos de miles de animales con sistemas inmunes debilitados se sofocan entre el calor y el estiércol e intercambian patógenos a velocidad de vértigo con sus compañeros de presidio y sus patéticas progenies.sin embargo, cualquier intento de mejorar esta nueva ecología patógena tendría que enfrentarse al monstruoso poder ejercido por conglomerados ganaderos como smithfield foods (cerdo y res) y tyson (pollo)... se trata de una industria altamente globalizada con equivalente peso político internacional. ya hay versiones en la prensa mexicana en torno a un epicentro de influenza alrededor de una gigantesca subsidiaria de smithfield foods en el estado de veracruz.¿qué hacer? una amiga norteamericana residente en el df me escribe: boicoteen carne producida en estas granjas industriales, especialmente, smithfields y tyson. esto incluye la comida rápida y la carne que se compra en el supermercado. compren (aunque te cueste unos pesos más) carne producida localmente, de pasto abierto, de rancheros independientes-





publicadas por



rosaura - dua




a la/s 

9:51 p.m.



no hay comentarios.:
  





























domingo, abril 26, 2009







sobre palestina, israel, irak y usa





un contacto del msn, de origen venezolano, tiene en su correo, tras su nombre, un adjetivo en mayúsculas: palestino.le preguntaba hace un rato al respecto y me dijo que era un signo de apoyo a ese pueblo, en el marco de su conflicto con israel y comentamos que a quien le han faltado al respeto a todas vistas generando un conflicto, le asiste la razón.de ahí me vino un recuerdo, de esas cosas que pensaste archivadas, les copio:rosaura-dua dice: recuerdo que antes de la invasión norteamericana a irak yo participé en una de las marchas de protesta que hubo por todas partes mi hermana y yo nos informamos, redactamos un correo de apoyo y lo distribuímos vía mail a mucha gente por entonces se usaba la frase "irak, aguanta, el mundo se levanta" luego nos llegó un correo, de alguien que era o se decía iraquí, agradeciendo el apoyo en cuanto a la difusión de información y preguntando qué acciones concretas planeaba la "resistencia mundial" y cuánto tiempo había que esperar. nos dio mucha tristeza recibirlo, de momento te sientes inútil, ridículo, qué sé yo... pero transcurrido el tiempo, queda como ese "al menos me informé e inconformé" es complicado cambiar el mundo, cieloes complicado cambiar el mundo, amigos.





publicadas por



rosaura - dua




a la/s 

6:41 p.m.



no hay comentarios.:
  

































como medida precautoria, evite respirar en la ciudad





despertamos un día más con la conciencia de que hay que asearse escrupulosamente, desayunar con suficientes líquidos y sin compartir utensilios con nadie, preparar la mascarilla para salir a la calle, en donde haremos de prisa lo estrictamente necesario para volver a la higienizada casa. procure no pensar en ir a la escuela, al cine, al teatro, al museo, al futbol, la biblioteca, ni a misa, pues no son destinos posibles en una de las mayores ciudades del mundo. podemos salir de casa simplemente y caminar un poco para emplear el transporte público lo menos posible, caminar por la colonia como hace tiempo no hacemos, como si fuera un carnaval en que algún diabulus in música puso mascarillas en lugar de antifaces, aunque eso sí, un carnaval puritano resulta ahora cuidando de no dar la mano a nadie, de no besar a nadie y de no comer nada fuera de casa.si por acaso se nos ocurre, para matar el tiempo y hacer una buena obra (en previsión de que muera uno pronto) ir a visitar un asilo o a algún conocido en la cárcel, hallaremos que no es sencillo estos días. días de influenza.¿qué hacer?puede uno jugar solitario, escribir. si tiene compañía incluso puede organizar una partida de scrabble (no requiere muchos jugadores juntos), sólo recuerde desinfectar con una toalla húmeda las piezas antes y después. y, como medida precautoria, evite respirar en la ciudad.





publicadas por



rosaura - dua




a la/s 

3:59 p.m.



2 comentarios:
  





























domingo, febrero 22, 2009







corazón a gas... un coqueteo con nada





nariz –su obra es graciosa pero no se entiende nada.ceja –no hay nada que entender todo es fácil de hacer y de coger. cogollo de ideas que engendrará el meollo. el meollo será un nomeolvides. tristan tzaraasí se autodefine un estilo teatral dada. vengo llegando del estreno de corazón a gas, en su temporada en teatro la gruta, del centro cultural helénico, en donde eduardo candás pone en escena el mito clásico, la mujer, el gay, el suicida, el espectador, el amor, la guerra y los caballos de carreras, en medio de un escenario oscuro en el que se integran una lupa, un paño rojo y la música y dirección de andres motta. ¿qué ocurre en el sinsentido? las trivialidades, las trascendencias, la vida en la que unos somos testigos y personajes de otros. interesante para una lingüista este espectáculo en el que el sentido no viene dado por las palabras en sucesión sintagmática, sino por los símbolos que su aparente caos construye gradualmente. recuerdo que unamuno decía de su niebla que si no era novela, era nivola. corazón a gas muestra sin duda una excelente representación de algo que ignoro si es una obra, pero ciertamente es buen teatro.





publicadas por



rosaura - dua




a la/s 

8:39 p.m.



1 comentario:
  





























miércoles, septiembre 10, 2008







de viajes, metafísica y amor





hace un par de semanas realicé un viaje a uruguay con mi esposo. poco antes de volver pensamos ir de visita a colonia de sacramento, ciudad cercana a montevideo. no llegamos ahí, pero de alguna manera sí hubo un viaje. el autobús se volcó. perder los puntos de referencia espacial, recibir golpes varios, pensar que íbamos a morir, ocurrió todo en un tiempo tan rápido que no alcanza para gritar, para encomendarse a dios, para temer siquiera, una certeza neutra de que todo acaba.y luego, caer sobre alguien en algun lugar del autobus que ha frenado. sentirse viva. preguntar "¿estás bien, amor?" mientras aún se le busca con la vista. tomar la mano de un extraño que nos ayuda a acercarnos a la ventanilla de emergencia en el techo (que ahora es el costado). salir aún aturdidos y sentir en la cabeza el viento y una ligera lluvia a miles de kilómetros de casa. sin duda un viaje. un viaje hacia la autoconciencia, hacia la satisfacción de nuestra mera existencia, un darse cuenta de lo efímero que pueden ser los grandes planes, las pequeñas vanidades, un descubrir en el camino que cuando uno renace, lo único que está ahí, que sigue siendo, es la vida misma (lo poco o mucho que aún quede de ella) y el amor hacia quienes amamos.





publicadas por



rosaura - dua




a la/s 

10:50 a.m.



2 comentarios:
  































entradas antiguas

página principal




suscribirse a:
entradas (atom)













