





wake county center | n.c. cooperative extension



















skip to main content








county centers
view all topics
contact us
become a student
give now






menu











wake county center


place
4001-e carya dr, 
raleigh,
	      						nc 27610hours: mon-fri closed today(919) 250-1100 phone(919) 250-1100closed today 


eventsmeet our staff
sign up for our e-newsletter 
follow us on facebook! 
2023 report to the community 
job openings 
wake county 4-h chevron_right

wake county 4-h club list
4-h online enrollment
4-h spaces
school-age care survey
teen programs

teen council

wake county 4h website

nc state extension master gardener volunteers of wake county chevron_right

gardening resources

soil testing
educational videos

compost learning lab
demonstration gardens
gardening helpline
farmer’s market booths
speaker’s bureau
school and community gardens
therapeutic horticulture
training program

community food systems chevron_right

local food

soul city fresh

food security

americorps vista

nutrition and food preservation

quick fresh pickles recipe!
dial gauge testing for pressure canners


efnep chevron_right

register for a class

agriculture & food

animal agriculture
aquaculture
commercial horticulture, nursery & turf
farm health & safety
field crops
pest management
specialty crops

forest resources
soil, water & air
publications & factsheets 
 








search this website 

search








en español / em português

español
el inglés es el idioma de control de esta página. en la medida en que haya algún conflicto entre la traducción al inglés y la traducción, el inglés prevalece.
al hacer clic en el enlace de traducción se activa un servicio de traducción gratuito para convertir la página al español. al igual que con cualquier traducción por internet, la conversión no es sensible al contexto y puede que no traduzca el texto en su significado original. nc state extension no garantiza la exactitud del texto traducido. por favor, tenga en cuenta que algunas aplicaciones y/o servicios pueden no funcionar como se espera cuando se traducen.

português
inglês é o idioma de controle desta página. na medida que haja algum conflito entre o texto original em inglês e a tradução, o inglês prevalece.
ao clicar no link de tradução, um serviço gratuito de tradução será ativado para converter a página para o português. como em qualquer tradução pela internet, a conversão não é sensivel ao contexto e pode não ocorrer a tradução para o significado orginal. o serviço de extensão da carolina do norte (nc state extension) não garante a exatidão do texto traduzido. por favor, observe que algumas funções ou serviços podem não funcionar como esperado após a tradução.

english
english is the controlling language of this page. to the extent there is any conflict between the english text and the translation, english controls.
clicking on the translation link activates a free translation service to convert the page to spanish. as with any internet translation, the conversion is not context-sensitive and may not translate the text to its original meaning. nc state extension does not guarantee the accuracy of the translated text. please note that some applications and/or services may not function as expected when translated.
estoy de acuerdo / eu concordo / i agree 



collapse ▲




upcoming events






capital area food network - sustainability planning - in person



tue 2/18 11 am - 1 pm
offlineeventattendancemode 3050 north new hope road, raleigh, nc 27604  3050 north new hope road, raleigh, nc 27604 wake county center 

							2 days away 


feb
18
tue







youth advocacy summit



sun 2/23 1 pm - 5 pm
offlineeventattendancemode 101 dry avenue, cary, nc 27511  101 dry avenue, cary, nc 27511 wake county center 

							1 week away 


feb
23
sun



see all eventschevron_right 



news and updates

subscription options


from presentations to celebrations: your 4-h moment awaits!wake county 4-h achievement day
date: saturday, april 26, 2025
join us for a day of celebration, learning, and community with …— 1 week agofeaturedready-garden-grow 2025 schedule!what is ready-garden-grow?

ready-garden-grow: an introduction to vegetable gardening is a 2.5-hour class designed to teach beginner home gardeners what …— 1 month agofeaturedlawn or gardening questions?need information about your lawn, vegetable, or flower gardens, and live in wake county? contact extension master gardener℠ volunteers through …— 2 years agofeaturedhemi sc and radiant sc peanut notes no. 24 2025we have been showing data on thrips suppression with radiant sc at meetings and in posts on the extension …— 9 hours ago, peanut surround_sound2025 nc beef cattle field daysave the date for the 2025 nc cattle field day on march 29, 2025, from 9 a.m. to 2:30 …— 2 days ago, beef surround_soundartificial insemination school for undergraduate, graduate, and dvm studentsregister today for our 2025 spring artificial insemination school focused on instructing undergraduate, graduate, and dvm students that will take …— 4 days ago, beef surround_soundartificial insemination school for producers, extension agents, and farm employeesregister today for our 2025 spring artificial insemination school focused on instructing producers, extension agents, and farm employees that will …— 4 days ago, beef surround_soundwebinars: soybean resilience blueprintfarmers, agronomists and researchers are invited to science for success’ national webinar series soybean resilience blueprint: adapting to climate, …— 4 days ago, soybeans surround_soundscholarships awarded for national 4-h horse symposiumnc 4-h horse program & the dale earnhardt foundation:
continuing the legacy
four nc 4-h members to attend national symposium as …— 5 days ago, equine husbandry surround_sound"freezing in february" results 2025pictures
senior divsion



sr overall ind
sr overall team


sr reasons ind
sr reasons team


sr cattle ind
sr cattle team


sr sheep ind
sr sheep team


sr meat …— 6 days ago, youth livestock program surround_soundfebruary is national pesticide safety education monthfebruary 2025 is the eighth annual
national pesticide safety education month!
how knowledgeable are you about basic pesticide safety principles? take our …— 1 week ago, pesticide safety surround_soundinstructions for collecting and submitting cotton seed samples to ncda for warm / cool germ testingthe link below includes critical information and procedures for collecting and submitting cotton seed samples to ncda for warm …— 1 week ago, cotton surround_soundnow hiring: extension master gardener program assistantdo you know someone who is passionate about plants, education, and supporting volunteers? we’re looking for a part-time (20–25 …— 1 week ago, extension master gardener volunteers surround_soundfebruary 2025 nc 4-h horse program newsletterthe february 2025 nc 4-h horse program newsletter is now available.
this newsletter contains important information about upcoming nc 4-h …— 1 week ago, equine husbandry surround_soundlivestock skillathon supreme championship circuitwe are excited to continue this program for 2025! although some contests locations have changed, we still hope so …— 2 weeks ago, youth livestock program surround_sound2025 nc 4-h horse program sponsorship opportunitiesget ready for another exciting year with the nc 4-h horse program! we’re gearing up for a jam-packed calendar …— 2 weeks ago, equine husbandry surround_soundevaluating fungicide programs for black shank in flue-cured tobaccomanaging black shank disease in tobacco remains a critical challenge for growers, especially in areas with a history of …— 2 weeks ago, tobacco growers information surround_sound2024 fungicide programs for target spot in nc flue-cured tobaccoa field trial was conducted at the upper coastal plains research station in rocky mount, nc, to evaluate different …— 2 weeks ago, tobacco growers information surround_soundlinks to presentations at the recent sc state peanut meeting peanut notes no. 23 2025the following link contains information on presentations at the recent annual peanut production meeting in south carolina.
north carolina state …— 2 weeks ago, peanut surround_soundregional peanut meeting in south carolina peanut notes no. 22 2025the following link includes information on a regional peanut meeting in south carolina.
2025 regional peanut …— 2 weeks ago, peanut surround_soundmore postschevron_right









extension careers

								what separates nc state university from other schools? the same thing that connects it to every corner of north carolina: nc state extension. working hand-in-hand with our partners at n.c. a&t and 101 local governments, we conduct groundbreaking research that addresses real-world issues in communities across the state.
							
» why work in extension?
» view all openings


recent contributors
deanna bigioextension agent - horticulture

riley holcraftyouth development coordinator





let's get in touch

								wake county center


street address:
										4001-e carya dr
																				raleigh nc 27610
open mon-fri: closed today


mailing address:
										4001-e carya dr
																				raleigh nc 27610



(919) 250-1100
wake.ces.ncsu.edu
fax:  (919) 250-1097

social media accounts
facebooktwitteryoutuberss_feed


let's stay in touch email
we have several topic based email newsletters that are sent out periodically when we have new information to share. want to see which lists are available? 
subscribe by email chevron_right
























nc state university and n.c. a&t state university work in tandem, along with federal, state and local governments, to form a strategic partnership called n.c. cooperative extension, which staffs local offices in all 100 counties and with the eastern band of cherokee indians.
read our commitment to nondiscrimination | read our privacy statement

								n.c. cooperative extension prohibits discrimination and harassment on the basis of race, color, national origin, age, sex (including pregnancy), disability, religion, sexual orientation, gender identity, and veteran status.
					

						 information on accessibility


where next?


about extension
jobs
departments & partners
college of agriculture & life sciences
extension at n.c. a&t
give now






login





close



n.c. cooperative extension has offices in every county
wake county center

							4001-e carya dr
														raleigh, nc 27610						



(919) 250-1100 wake.ces.ncsu.edu
closed today









skip list of locationsalamance alexander alleghany anson ashe avery beaufort bertie bladen brunswick buncombe burke cabarrus caldwell camden carteret caswell catawba chatham cherokee chowan clay cleveland columbus craven cumberland currituck dare davidson davie duplin durham ebci center edgecombe forsyth franklin gaston gates graham granville greene guilford halifax harnett haywood henderson hertford hoke hyde iredell jackson johnston jones lee lenoir lincoln macon madison martin mcdowell mecklenburg mitchell montgomery moore nash new hanover northampton onslow orange pamlico pasquotank pender perquimans person pitt polk randolph richmond robeson rockingham rowan rutherford sampson scotland stanly stokes surry swain transylvania tyrrell union vance wake warren washington watauga wayne wilkes wilson yadkin yancey  

more centers, systems and services

advisory leadership system
center for environmental farming systems
extension in other states
mountain horticultural crops research & extension center
nc 4-h centers
vernon g. james research & extension center
district map







close
extension topics
4-h youth developmentequine husbandrygrow for itnorth carolina 4-hpoultry 4-h & youthyouth livestock programagriculture & foodag biotechaquacultureentomology – insect biology and managementexecutive farm managementextension plant pathologyfarm law and tax for producers and landownersfarm planning resourcesfarm to schoolnc farm schoolnc farmlinkofficial variety testingrow crops and livestockanimal agricultureanimal waste managementbeefdairyequine husbandryfeed millingforagespollinatorspoultry extensionsmall ruminantsswineyouth livestock programforest resourceschristmas treesextension forestrycommercial horticulture, nursery & turfblackberry & raspberry informationblueberriescucurbitscut flowershorticulturemountain horticultural crops research and extension centernursery crop sciencepeach growers informationpoinsettiassouthern appalachian applesstrawberry growers informationtherapeutic horticultureturf pathologyturffilesvegetable productionviticulturecommunity#passthemicyouthadvisory leadership systemcareer pathwayscommunity developmentmilitary outreachnc agventuresnc disaster information centertourism extensionvernon james centerhealth & nutritionefnep - expanded food and nutrition education programfamily & consumer sciences programsteps to healthfarm health & safetync pesticide safety educationfield cropscorncottoncover cropshempofficial variety testingorganic commoditiespeanutsmall grainssoybeanstobacco growers informationfood safety & processingfood safetyfood businessfood safety for processorsfood safety repositoryfoodcovnetnc fresh produce safetyseafood sciencelawn & gardencommunity gardenscompostingextension gardenerextension gardener travel study adventuresextension master gardener℠
 volunteersgardeninghorticulturepollinatorsturffileslocal foodsfarm planning resourcesfood safetylocal foodnc farm schoolnc fresh produce safetyhome & familyfamily & consumer sciences programhealthy homespest managemententomology – insect biology and managementextension plant pathologyintegrated pest managementnc pesticide safety educationplant disease and insect clinicweed management in nurseries, landscapes & christmas treessoil, water & airsoil fertilitysoil health and managementwater resourcesspecialty cropsgrowing small farmsnew crops & organics




close





wake county center


street address
4001-e carya dr
																raleigh, nc 27610


mailing address
								4001-e carya dr
																raleigh, nc 27610



directions get directions
 call (919) 250-1100



office hours mon-fri closed today
fax:  (919) 250-1097



website: wake.ces.ncsu.edu


social media accounts
facebooktwitteryoutuberss_feed 



looking for a specific person? try the wake county center staff directory, or the full directory for n.c. cooperative extension.






















 
