


 cinicos.com - en las fronteras de la filosofía
























 
... en las fronteras de la filosofía
 
inicio
mapa
intenciones
 
contacto
.





 










>> hemos renovado los foros. participa.











¿qué es la filosofía?
 



 



presentación



la pregunta



helenismo

 

propuestas desde los límites menos convencionales de la filosofía

 










filosofía griega y helenística




                                          los territorios del pensar más problemáticos  aquellos que en las historias de la filosofía aparecen como marginales o ni tan siquiera aparecen ... 






cínicos



escépticos



epicúreos



escuelas socráticas














filosofía china



entre las principales corrientes filósoficas chinas destacan: 
  letrados (confucio), taoístas, moístas, legistas, escuela de los nombres 
                                          y escuelas cosmológicas. ...











filosofía india



corrientes ortodoxas: nyaya, vaisheshika,samkhya, yoga, mimansa y vedanta. posteriormente surgen las escuelas heterodoxas, principalmente budismo y jainismo. ...





 




 .........margenes


 

- el escepticismo moderno. 
el escepticismo es, tal vez, la única corriente, que ha llegado hasta nuestros días, eso sí, con sus correspondientes metamorfosis. 


 


 
- pensamiento tibetano. 
el pensamiento tibetano no se encuentra al nivel del de sus vecinos chino o indio, pero influido por ambos tiene aspectos interesantes. 


 


 
- filosofía y medicina en la antiguedad.  
en la antigüedad filosofía y medicina estaban estrechamente relacionadas. alcmeón, hipócrates, galeno y las diferentes escuelas médico filosóficas. 




 



 







visita nuestros foros de discusión filosófica... 

 ¡nuevo!
 













- autores





- diccionario





- enlaces externos 





- buscadores 





- lo que dijeron





- internet y filosofía 











                             
 
 
 
















[ filosofía
: helenismo
: cínicos
: escépticos : epicúreos
: china 
                            : india 
                            ] 

envíanos tus comentarios 
                            a:
responsable 
                            de contenidos

 marzo / 2.017









 ......© 2.000 - 2.017 / cinicos.com (ver.4) 

 
















