




portal motoryzacyjny motonews.pl
































16.02.2025, wyd. 47/2025 


strona główna

reklama w portalu motoryzacyjnym
kontakt z nami


auta nowe

ceny nowych samochodów
suv | crossover
hybrydowe
elektryczne
terenowe | pick-up
kombi
sportowe
vany
lpg | cng
kombi van
dostawcze


auto blog

premiery samochodów
rynek premium
samochody koncepcyjne
hybrydowe
elektryczne
auta sportowe
targi motoryzacyjne
tuning


auto testy

oceń swoje auto
opinie o samochodach
testy samochodów nowych i używanych
pierwsze jazdy


wiadomości

bezpieczeństwo | testy euroncap
prezentacje | premiery
rynek motoryzacyjny
motorsport
targi motoryzacyjne
tuning


forum motoryzacyjne

ogólnie o motoryzacji
kultowe auta prl
instalacje lpg | cng
car audio
forum marki fso
ford escort fanklub
renowacja nadwozia


oc/ac | finanse

umowy, wnioski i inne przydatne druki
co warto wiedzieć o ubezpieczeniach?


auto galeria




temat tygodnia ...premiery | auta premium | hybrydowe | rynek | targiskoda prezentuje cennik suv-a elroq w wersji sportline
ceny skody elroq sportline 2025 - nowa wersja najnowszego suv-a zachwyca czarnymi akcentami, sportowym zawieszeniem i progresywnym układem ...czytaj dalej


katalog samochodówwybierz markę ...abarth alfa romeo alpine aston martin audi beijing bentley bmw byd citroen cupra dacia ds automobiles ferrari fiat ford forthing honda hyundai isuzu jaecoo jaguar jeep kia lamborghini land rover lexus maserati mazda mercedes-benzmg mini mitsubishi nissan omoda opel peugeot polestar porsche renault seat skoda smart subaru suzuki tesla toyota volkswagen volvo 




ruszyła przedsprzedaż volkswagena tayrona - polskie ceny
renault 5 e-tech 100% electric - ceny w polsce
nowa dacia bigster 2025 - unikalna oferta w segmencie c-suv








światowa premiera nowej toyoty urban cruiser
jakie akcesoria warto mieć w domowym warsztacie lub garażu?
audi rozszerza gamę o q5 sportback drugiej generacji


już 9 w pełni elektrycznych modeli w ofercie forda
alpine a290 uznany za samochód roku 2025
nowa mazda 6e 2025 zadebiutowała w brukseli



wiadomości motoryzacyjne ...
concept cars | tuning

dwie premiery maserati podczas i.c.e. st. moritz
maserati zaznaczy swoją obecność na imprezie w 2025 roku dwiema światowymi premierami oraz programem personalizacji ...czytaj dalejmarka jeep prezentuje dwuminutowy spot reklamowy z udziałem harrisona forda 
utrzymany w tajemnicy aż do ostatniej chwili spot reklamowy "owner’s manual" z udziałem harrisona forda został zaprezentowany podczas finału ...czytaj dalejnowe volvo ex30 cross country - premierowa prezentacja w zimowej chaciedzisiaj volvo zaprezentowało nie tylko nowe volvo ex30 cross country, ale także zupełnie nowe podejście do doświadczania podróży, które mu towarzyszy. ...czytaj dalejmg3 w wersji spalinowej - najnowszy wariant dołącza do oferty marki mg
mg3 z silnikiem benzynowym to najnowszy spalinowy model, który dołączy do oferty marki mg już 7 lutego 2025 roku w cenie promocyjnej od 70 990 ...czytaj dalejlexus surf lx concept został stworzony z myślą o miłośnikach surfingu
lexus surf lx concept - jedyny taki samochód dla surferów został stworzony tylko w jednym egzemplarzu we współpracy z world surf ...czytaj dalejvolkswagen ujawnia nowy model otwierający gamę id
volkswagen planuje zaprezentować publicznie prototyp nowego samochodu elektrycznego segmentu podstawowego na początku marca. światowa premiera ...czytaj dalej

nowe audi a5 - sportowy charakter oraz proporcje premium
nowy mg hs jest już dostępny w polsce
oficjalna polska premiera modelu jaecoo 7 


audi q7 2024 - flagowy suv marki po aktualizacji
nissan qashqai 2024 - gama oraz cennik w polsce
nowa dacia duster trzeciej generacji od 79 900 zł
pozostałe artykuły ...ford mustang rtr - mustang o wysokich osiągachnowa skoda elroq - kompaktowy suv, który wyznacza nowe standardybyd wprowadza na rynek europejski kompaktowego suv-a atto 2volvo ex30 wyróżnione za design w konkursie icon awards 2024fiat grande panda rozpoczyna podbój segmentu b w europiebaic bj60 - terenowy suv z napędem 4x4 baic bj30 - hybrydowy suv klasy średniej z napędem 4x4 wielozadaniowy multivan teraz dostępny w wersji familyaudi prezentuje koncepcyjny model q6 e-tron w wersji terenowej

bezpieczeństwo ...
testy euro ncap

volvo ex30 zdobywa 5 gwiazdek w najnowszych testach euro ncapmercedes-benz klasy e z tytułem best performer 2024nowa mazda cx-80 z wynikiem 5 gwiazdek w testach euro ncap leapmotor c10 wyróżniony przez euro ncap prestiżową oceną 5 gwiazdek cupra tavascan otrzymuje 5-gwiazdkową ocenę bezpieczeństwa euro ncap5 gwiazdek euro ncap dla elektrycznego forda capri

prezentacje filmowe i zapowiedzi ...

baic bj30 - hybrydowy suv klasy średniej z napędem 4x4 
baic bj30 - hybrydowy suv klasy średniej z napędem 4x4 - zadebiutuje na rynku polskim wiosną br. publiczna premiera będzie miała ...czytaj dalejnowe audi a5 - sportowy charakter oraz proporcje premiummodele zaprezentowane 30 lat po debiucie pierwszego audi a4 - teraz pod nazwą a5 - ze swoim najnowszym, wyostrzonym językiem designu ...czytaj dalejford transit connect dla osób z ograniczoną sprawnościąford oferuje wiele dających się spersonalizować samochodów użytkowych. jednym z nich jest transit connect, który dzięki ogromnym ...czytaj dalej



auta nowe ...
hybrydowe | suv crossover | do 100 tys




katalog nowych samochodów ...



przedziały cenowe:
 poniżej 65 000 zł
 od 65 000 do 75 000 zł
 od 75 000 do 85 000 zł
 od 85 000 do 100 000 zł
 od 100 000 do 150 000 zł
 powyżej 150 000 zł




popularne kategorie:
 suv i crossover
 auta hybrydowe
 samochody elektryczne
 rodzinne kombi
 terenowe i pick-up
 sportowe (coupe/cabrio)












testy samochodów ...
auto testy | pierwsze jazdy

nowy opel astra gs 2025 - czy niemiecka precyzja podbije segment kompaktów-opel astra to samochód, który przez dekady ugruntował swoją pozycję w segmencie kompaktów. dziś ...czytaj dalejmg hs 1,5 turbo excite - budżetowy suv, który chce namieszać w europierynek suv-ów jest dziś bardziej zatłoczony niż kiedykolwiek. europejczycy kochają podwyższone ...czytaj dalejnissan ariya force - elektryczny crossover, który pokazuje pazur. czy napęd awd robi różnicę-elektryczna rewolucja w świecie suv-ów trwa w najlepsze, a nissan nie zamierza pozostawać w tyle. ...czytaj dalejjeep avenger benzyna - kompaktowy suv z charakterem i małym zgrzytemjeep avenger to pierwszy kompaktowy suv tej amerykańskiej marki, który powstał głównie z myślą o ...czytaj dalejds 4 pallas mhev - luksusowa miękka hybryda w stylu premiumsuv-y i hatchbacki w jednym - czy to możliwe? oczywiście, że tak! ds automobiles, francuska marka ...czytaj dalejpozostałe testy samochodów ...ford tourneo courier dla rodzin i firm - mały, ale wariatrenault clio 1.0 tce ze skrzynią automatyczną - ewolucja codziennego bohateranissan juke n-sport hybrid - udane połączenie designu i zaawansowanej technologii



tematy na forum ...

forum miłośników marki fso:pomocy, obrotomierz z polonezaforum miłośników marki fso:s z c z e c i n - spoty i  ...motoryzacja w miniaturze:jaki samochód do kolekcji?forum miłośników marki fso:nuda???forum miłośników marki fso:kompilacja dohc - kompendi ...po godzinach:w co warto jest obecnie in ...car audio:odtwarzacz bez radia - są  ...opinie o motoryzacji, sa ...:najem albo leasing samochodu

kluby na forum ...

toyota forum techniczne:dzień dobry, jestem nowy !!!toyota forum techniczne:corolla verso 2.0 d4d 1cd  ...ford escort fanklub:zlot fefk wrzesien 2024lada klub polska:lada 2102 uniwersał by lachontoyota forum techniczne:avensis t25 2.0 pb wypadan ...lada klub polska:brak zaplonu lada niva 1.7 ...ford escort fanklub:[kleszczak] cabriors 69%ford escort fanklub:badania lekarskie dla kand ...



nowe samochody ...

bmw seria 2w cenie od 154 000 plncennikinformacje

fotogalerie ...

skoda praktik 2007-chevrolet camaro v 2010-abarth 500c 2010-honda legend mkiv 2006-więcej galerii












na skróty - informacje wg marki:

abarth
alfa romeo
alpine
aston martin
audi
bentley
bmw
byd
chevrolet
chrysler
citroen
cupra
dacia
dodge
ds
ferrari
fiat
ford
honda
hyundai
infiniti
jaguar
jeep
kia
lamborghini
lancia
land rover
lexus
maserati
mazda
mclaren
mercedes
mg
mini
mitsubishi
nissan
opel
peugeot
porsche
renault
seat
skoda
smart
ssangyong
subaru
suzuki
tesla
toyota
volkswagen
volvo



 © 1999-2025 motonews.pl | redakcja | reklama |  regulamin korzystania z serwisu |  polityka prywatności








