





home, wedding & event decorations and dance costume trim


























home
info
shop!
contact
view cart


chainette fringe
beaded fringe
beaded garland
feather fringe
$ale




 etsy shop main shopping page


decoratingstudio.com  





shop all items
              decorating studio has a wide range of beaded fringe, beaded trim, feather fringe and chainette costume fringe.







chainette fringe trim | 10 lengths | 63 colors
view
beaded garland | over 11 colors
view
beaded fringe | dozens of styles
view









wedding cake rhinestone banding & toppers
view
all feather fringe | all lengths & colors
view
dozens of colors bead trim
view





berkshire jeweled trimming

chenille flower trim collection



chenille hairy gimp collection
 
pom pom trim collection



bodhi string lights in 9 colors

unique cake toppers & cake jewelry












 christmas tree glass icicle decoration ornament
view all 3 sizes 



shop now



dance fringe skirt



our large selection of chainette is perfect for your dance costume or ballroom gown.
view all 63 colors.
 
      susan welch heeney                

home decor, wedding decorating & interior design articles: 
wedding reception table sizes ~ view
the meaning of the colors you pick for your party, event or wedding ~ view
tips for picking the right size area rug for a room ~ view

advice on how
                      to pick the best size chandelier for your dining room or
                      entry ~ view 
instructions
                  how to cut & sew beaded  trim ~ view


place your order securely
                on-line, or you may call us at #615-776-2951 to speak to one of our sales representatives.
                we  ship internationally.

 





 




 
www.decoratingstudio.com home page
          "decorating studio tops the list of popular home decorating,  chainette fringe, interior design, event and wedding decorations & home improvement sites because you always come first! we have home decor, rhinestone trim, home decorating tips for events, receptions and weddings, home decorating guides, home decorating ideas and home furniture and decor. do you want to be a decorator or interior designer? we have a complete list of interior design and decorating schools, colleges and universities by state."

 


 




 

decorating
        studio, llc
        p.o. box 455 
        nolensville, tn 37135-9412
e-mail: customer
          service

phone: 615.776.2951               
          monday thru friday

use
      of this site signifies your agreement with our liability
        statement & privacy statement.
      all
      rights reserved. copyright © 1998 - 2019 decorating studio,
      llc
visit our sister site fringe-trim.com for sales, specials and discounts on clearance.

 












