
















  home - 
  lehrstuhl 3 - 
  fakultã¤t fã¼r informatik - 
  tu dortmund







sprungmarken

zum hauptinhalt
zum nebeninhalt
zur hauptnavigation
zur bereichsnavigation
zur servicenavigation



servicenavigation




english


sitemap

suche > 





















hauptnavigation

home
forschung
lehre
mitarbeiter
publikationen
intern






sie sind hier:

tu dortmund > 
fakultã¤t fã¼r informatik > 
lehrstuhl 3 > 

			home
		







bereichsnavigation


home+



	                  intern
	                







hauptinhalt

lehrstuhl 3

willkommen auf den webseiten von lehrstuhl 3 - betriebssysteme und rechnerarchitektur

trauer um prof. dr. horst f. wedde
prof. dr. horst f. wedde wurde am 5. oktober 1940 in gelsenkirchen geboren. nach seinem studium der mathematik an der universität bonn, war herr wedde wissenschaftlicher mitarbeiter der gesellschaft für mathematik und datenverarbeitung in st. augistin und wurde 1974 von der universität bonn in informatik promoviert und privatdozent des instituts für informatik. aufenthalte als gastprofessor führten ihn unter anderem an die akademie der wissenschaften moskau, die akademie der wissenschaften warschau, das instituto politécnico nacional in mexico city, die universitäten pisa, helsinki und turin sowie als reseach fellow in den italienischen nationalen forschungsrat.
1984 nahm horst f. wedde einen ruf als associate professor an die wayne state university in detroit an und wurde dort 1989 direktor des information technology institute. 1993 wurde er auf den lehrstuhl für betriebssysteme und rechnerarchitektur an der universität dortmund berufen. auch nach seiner pensionierung 2006 blieb er als forscher und hochschullehrer der fakultät für informatik verbunden.
prof. dr. horst f. wedde richtete seine forschungsinteressen zunächst auf theoretische aspekte, insbesondere auf interaktionssysteme zur zustandsorientierten beschreibung verteilter systeme. später erweiterte er sein forschungsgebiet auf praxisorientiertere problemstellungen wie verteilte dateisysteme, die prioritätengesteuerte nutzung gemeinsamer ressourcen und die realisation verschiedener stufen von echtzeitfähigkeit. an der technischen universität kamen die dezentrale vernetzte energiebewirtschaftung und naturinspirierte routing-algorithmen hinzu. horst f. wedde engagierte sich in fachgesellschaften, besonders in der euromicro, deren schatzmeister er bis zu seinem tode war.
nach langem kampf gegen die krankheit verstarb prof. dr. horst f. wedde am sonntag, 7. januar 2018, an einer lungenentzündung.
die fakultät für informatik wird horst f. wedde immer ein ehrendes andenken bewahren.
dfg-forschergruppe: schutz- und leittechnik zur zuverlässigen und sicheren energieübertragung
die deutsche forschungsgemeinschaft hat für das praktisch überaus bedeutsame thema "schutz- und leittechnik zur zuverlässigen und sicheren energieübertragung" eine forschergruppe an der tu dortmund eingerichtet. die förderung beträgt ca. 2. mio. euro bei einer laufzeit von zunächst 3 jahren. in dieser forschergruppe arbeiten drei fakultäten zusammen: die elektrotechnik und informationstechnik (etit), die informatik und die statistik.
der beitrag des lehrstuhls informatik iii liegt im wesentlichen in der definition und untersuchung verteilter neuartiger algorithmen zur hochdynamischen echtzeitfähigen betriebsführung (vermeidung von leitungsüberlasten in transportnetzen), durch die insbesondere großräumige systemstörungen und -zusammenbrüche vermieden werden.
weitere informationen...
veröffentlichung des buches: "dezentrales vernetztes energiemanagement" von sebastian lehnhoff
von dr. sebastian lehnhoff ist seine dissertation in erweiterter form als lehrbuch in der reihe "wissenschaft" bei vieweg+teubner veröffentlicht worden. das buch trägt den titel "dezentrales vernetztes energiemanagement - ein ansatz auf basis eines verteilten adaptiven realzeit-multiagentensystems" es geht dabei um das mehrjährige ls3-projekt dezent über adäquates innovatives management erneuerbarer energien.
weitere informationen...
veröffentlichung des buches: "bee-inspired protocol engineering" von muddassar farooq
der ehemalige mitarbeiter des lehrstuhl 3 muddassar farooq hat sein buch "bee-inspired protocol engineering - from nature to networks" veröffentlicht. das buch basiert auf seine am lehrstuhl 3 abgeschlossene dissertation im bereich von beehive und beeadhoc.
weitere informationen...
förderung von gegenwärtigen und vergangenen projekten



projekt
förderer




schutz- und leittechnik zur zuverlässigen und sicheren energieübertragung
dfg


dezent
dfg


dezent-net
dfg


vehicle2grid (batterietechnologien)
e-on


technologietransfer
euromicro



fördersumme seit dem jahr 2007: 1,5 millionen €












	anmerkungen bitte per mail an webadmin at ls3.cs.tu-dortmund.de



seite bearbeiten

zuletzt geändert am 
      11.03.2022 18:05 
      
    

datenschutz


impressum





