 centro nacional de investigaciones oncológicas - cnio                     esen   dona    amigos/as del cnionoticiaseventosinvestigación e innovaciónwise diversidadeducación y formacióncnio y sociedadacerca del cniotienda qué hacemos contratos amigos/as del cnio herencias y legados desgravación fiscal donaciones nuestros amigos/asnoticias cnioboletín amigos/as del cnionoticias científicasvídeoscnio-caixaresearch frontiers meetingsseminarios distinguidosseminarios ad hocseminarios de la oficina mujeres y cienciatesis doctoralescnio artefilosofía y ciencia cnio-fundación banco sabadellotros eventoshotelesinstalaciones programas científicos annual report publicaciones científicas proyectos de investigación investigación con animales faculty innovación relaciones internacionales servicios actividades y eventos datos y cifras plan de igualdad del cnio contactos y sugerencias enlaces de interés programas de formación dean’s office cnio alumni ofertas de empleo y colaboraciones cómo llegar portal de transparencia contacto cnio abierto cnio & the city amigos/as del cnio acoge a víctor frankenstein cnio arte filosofía y ciencia cnio-sabadell simposios de arte y ciencia intra – venus cnio artistic residences ciencia y cine    -->la investigación es cosa de todoscnio conócenos hazte amigo/a del cnionuestra misión erradicar el cáncercentro nacional de investigaciones oncológicas (cnio)nuestro objetivo es desarrollar nuevas formas de prevenir, diagnosticar y tratar el cáncer. contamos con grupos de investigación punteros en el mundo y con un programa de descubrimiento de fármacos.apostamos firmemente por la formación de nuevos científicos y científicas y para fomentar que más mujeres lleguen a puestos de dirección de investigación, tenemos una oficina de la mujer y ciencia (wise office).queremos reforzar los lazos con la sociedad a través de iniciativas como “cnio arte” y “amigos del cnio”, una plataforma de filantropía individual a través de la cual los ciudadanos que quieran pueden contribuir a la investigación del cnio a través de donaciones. ayúdanos en esta misión, ¡detengamos el cáncer! hazte amigo del cnio.   cnio           amigos/as del cnio                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                centro nacional de investigaciones oncológicas  c/ melchor fernández almagro, 3. 28029 madrid  +34 917 328 000ayúdanos en la lucha contra el cáncerdona newsletterwebmailftpaccesibilidadpolítica de privacidadtérminos y condiciones de usocookiesdiseño: underbau. fotografía: amparo garrido. webmaster: axel kacelnik.utilizamos cookies propias y de terceros que permiten el funcionamiento y la prestación de los servicios ofrecidos en el sitio web, la elaboración de información estadística a través del análisis de sus hábitos de navegación, así como mostrarle publicidad personalizada en base a un perfil elaborado a partir de sus hábitos de navegación (por ejemplo, páginas visitadas). al pulsar en aceptar consiente expresamente el uso de todas las cookies. si desea configurar sus preferencias, pulse aquí. puede obtener más información en nuestra política de cookies. aceptar cookies rechazar cookies                cambiar los ajustes de cookies   cerrar los ajustes de cookies rgpd     resumen de privacidad   cookies estrictamente necesarias   cookies análisis   política de cookies  resumen de privacidadesta web utiliza cookies para que podamos ofrecerte la mejor experiencia de usuario posible. la información de las cookies se almacena en tu navegador y realiza funciones tales como reconocerte cuando vuelves a nuestra web o ayudar a nuestro equipo a comprender qué secciones de la web encuentras más interesantes y útiles. cookies estrictamente necesariaslas cookies estrictamente necesarias tiene que activarse siempre para que podamos guardar tus preferencias de ajustes de cookies.  activar o desactivar las cookies   si desactivas esta cookie no podremos guardar tus preferencias. esto significa que cada vez que visites esta web tendrás que activar o desactivar las cookies de nuevo. cookies análisisesta web utiliza google analytics para recopilar información anónima tal como el número de visitantes del sitio, o las páginas más populares.dejar esta cookie activa nos permite mejorar nuestra web. nombre: _gid  finalidad: registra una identificación única que se utiliza para generar datos estadísticos acerca de cómo utiliza el visitante el sitio web.  caducidad: 1 día  propia o de terceros: de terceros (google) nombre: _gat_gtag_ua_6991988_1  finalidad: esta cookie se usa para acelerar la tasa de solicitud.  caducidad: 1 minuto  propia o de terceros: de terceros (google) nombre: _gat_gtag_ua_6991988_5  finalidad: esta cookie se usa para acelerar la tasa de solicitud.  caducidad: 1 minuto  propia o de terceros: de terceros (google) nombre: _ga  finalidad: registra una identificación única que se utiliza para generar datos estadísticos acerca de cómo utiliza el visitante el sitio web.  caducidad: 2 años  propia o de terceros: de terceros (google)  activar o desactivar las cookies   ¡por favor, activa primero las cookies estrictamente necesarias para que podamos guardar tus preferencias! política de cookiesmás información sobre nuestra política de cookies activar todo guardar cambios