







 
		astronomický informační server astro.cz	


























































<
>










zobrazit fotku v originálním rozlišení v nové záložce













přejít k navigaci
přejít na obsah
přejít k postrannímu sloupci
klávesové zkratky





česká astronomická společnost - informační astronomický server

přihlášení  | 
				registrace












zobrazit menu
článkynovinkyakcena oblozefotogalerieslužbyradyspolečnostkontakty








16.02.2025 19:00
martin gembec
úkazy
8. vesmírný týden 2025přehled událostí na obloze a v kosmonautice od 17. 2. do 23. 2. 2025. měsíc bude v poslední čtvrti a potká se ráno s hvězdou antares. večer září vysoko nejjasnější ze šesti viditelných planet, venuše. ještě výše je jasný jupiter a lehce načervenalý mars. slabý saturn je vidět jen za soumraku, uran a neptun dalekohledem. merkur se koncem týdne vynoří večer nízko nad obzorem. aktivita slunce zůstává spíše na nízké úrovni. blue ghost se dostal na oběžnou dráhu kolem měsíce. před 100 lety se narodil objevitel planetek a komet tom gehrels.




aktuální dění na obloze
den hvězdáren a planetárií 2025
výzkumy v av čr: proudění v atmosférách hvězd
čtenářské fotogalerie

začínáme s astrofotografií
věda v každém snímku
nahlašte nám novinku
nahlašte nám chystanou akci

astronomická společnost
výběr dalekohledu
databáze astronomických přednášek
světelné znečištění

i vy můžete pracovat v eso!
pozvánka k pozorování na kolonickém sedle
astronomická expedice opět úřadovala
astronomická expedice 2025

8. vesmírný týden 2025

 
 
 

zobrazit další snímky

aktuální články
14.02.2025 08:30
pavel gabzdyl
multimédia
lunární dílna: kráter místo prahy?jednou z nejlépe viditelných stop po dopadu kosmického projektilu na našem měsíci je kráter koperník. při pohledu dalekohledem si ale jen stěží dokážeme představit jeho skutečné rozměry. jak by to vypadalo, kdybychom jeho střed umístili například do prahy?
13.02.2025 14:13
miroslav poláček
ostatní
dovolená s dalekohledem 2025vážení přátelé astronomie, dovoluji si vás jménem organizátorů pozvat na již 35. dovolenou s dalekohledem. letos se setkáme poprvé v areálu kemp brdy věšín, který nám bude k dispozici od soboty 16. srpna do následující soboty 23. srpna. nové místo s sebou přináší i nové možnosti výletů po okolí a nové zážitky z naší dovolené.
13.02.2025 00:00
marcel bělík
multimédia
čam za leden 2025: vdb141lrgbtitul česká astrofotografie měsíce za leden 2025 obdržel snímek „vdb141“, jehož autorem je slovenský astrofotograf pavol kollarik.
již antický astronom ptolemaios znal souhvězdí cefea, představující krále bájné etiopie a zároveň manžela královny kasiopei a otce andromedy. po jisté hádce královny s mořskou nymfou nereidou se rozzlobil i bůh moří poseidon a poslal mořskou obludu, aby zničila etiopské království. na radu věštců rodiče obětovali na pospas mořské příšeře dceru andromedu. přivázanou ke skále ji osvobodil perseus a vzal si ji za ženu. protože se však pověst neodehrává v našich luzích a hájích, kde by „ … spolu žili spokojeně a pokud nezemřeli, žijí zde dodnes …“, ale ve světě legend antických, dostali se všichni na noční oblohu. včetně mořské příšery, kterou představuje souhvězdí velryby.
12.02.2025 09:15
martin gembec
sluneční soustava
barevná oblaka na marsu z curiosityna nejnovější sadě snímků pořízených vozítkem curiosity se marťanskou oblohou prohání  bílé, červené i zelené oblaky. animace pořízená po dobu 16 minut 17. ledna 2025 zachycuje pohyb oblačnosti během 4 426. solu, tedy dne od přistání curiosity na marsu. na zemi se podobným oblakům ve vysoké atmosféře přezdívá noční svítící oblaka (nlc, noctilucent cluds), protože jsou viditelná po západu slunce v letním období, kdy slunce ještě svítí na vysoko umístěné ledové krystaly. také na zemi v nich vídáme různé barvy, především však modrou a bílou. marsovské oblaky bývají tvořeny krystaly vodního ledu, ale výše v atmosféře se můžeme setkat i s krystaly suchého ledu, tedy zmrzlého oxidu uhličitého, který je hlavní složkou marsovské atmosféry.
09.02.2025 19:00
martin gembec
úkazy
7. vesmírný týden 2025přehled událostí na obloze a v kosmonautice od 10. 2. do 16. 2. 2025. měsíc bude v úplňku. nejjasnější ze šesti viditelných planet je venuše, následují jupiter a mars. slabý je saturn a jen v dalekohledu je viditelný uran a neptun. aktivita slunce se snížila, geomagnetické pole narušil jen rychlejší sluneční vítr z velké koronální díry právě mířící k zemi. blue origin má na kontě opět nějaké problémy, jako je rozpad horního stupně new glenn nebo neotevření padáku new shepard. dobře na tom není ani boeing a potenciální stavba nových sls. vymění se pořadí použití kabin crew dragon. před 35 lety pořídil voyager 1 mozaiku planet sluneční soustavy.
07.02.2025 19:30
pavel gabzdyl
multimédia
lunární dílna: šokující pravda o superúplňku!nejspíš byste museli žít na marsu, abyste o superúplňcích ještě neslyšeli. i když tyto úplňky mají s astronomií, natož s geologií, pramálo společného, v tomto videu se na ně podíváme pořádně zblízka. 
06.02.2025 09:53
michal rottenborn
ostatní
kurz broušení zrcadel 2025hvězdárna v rokycanech pořádala od sedmdesátých let do roku 2011 kurzy broušení zrcadel a stavby astronomických dalekohledů. před rokem 1989 to byla jedna z mála legálních možností, jak si opatřit nejdůležitější díly pro jednoduchý přístroj k pozorování oblohy. postupně však zájem o tyto kurzy upadal s tím, jak mizel jejich někdejší smysl. bylo to dáno především skokovým rozšířením možností opatřit si kvalitní techniku zahraniční produkce.
 
05.02.2025 10:00
michal švanda
hvězdy
výzkumy v asu av čr (289): proudění v atmosférách chemicky pekuliárních hvězdklasické chemicky pekuliární hvězdy mají v atmosférách skvrny s odlišným chemickým složením. tyto skvrny ovlivňují povrchové rozložení teploty a v principu se také mohou stát důvodem pro výskyt systematických toků plazmatu. brankica kubátová ze stelárního oddělení asu byla součástí týmu, který se věnoval modelování takové situace.  
04.02.2025 06:00
debora lančová
vzdálený vesmír
na neutronových hvězdách mohou vznikat polární záře, zjistili opavští fyzikovéastrofyzikální progresy z opavy: o tom, že polární záře mohou vznikat hned na několika planetách ve sluneční soustavě i jinde ve vesmíru, vědci už několik desítek let vědí. nová studie opavských fyziků však ukazuje, že polární záře mohou vznikat i nad pozůstatky hmotných hvězd, nad tzv. neutronovými hvězdami. zároveň tak potvrzují dřívější pozorování, která učinila nasa pomocí rentgenové observatoře chandra.další články »





astronomický snímek dne


přichází jupiter.
kosmická sonda 
nasa
juno
pokračuje ve své vysoce 
protáhlé dráze
kolem největší planety naší sluneční soustavy.
video pochází z perijove 11 z počátku roku 2018, kdy další informace »

česká astrofotografie měsícetitul česká astrofotografie měsíce za leden 2025 obdržel snímek

„vdb141“, jehož autorem je slovenský astrofotograf pavol kollarik

 

již antický astronom ptolemaios znal souhvězdí cefea, představující krále bájné etiopie a zároveň manžela královny kasiopei a otce andromedy. podalší informace »kalendář akcívložte novou akci
19.02.2025
automatické sondy

22.02.2025
jarní prázdniny na hvězdárně

22.02.2025
pohádky s hvězdičkou

26.02.2025
vánoce očima astronoma

27.02.2025
přednáška mgr. jana píšaly "planetární nalezenci"
celý kalendář zde »

odběr novinek a akcí

 


» informace o zasílání novinek a akcí
vložte svoji novinkukrátké novinky

09.02.2025 15:00
soňa ehlerová
mezinárodní astronomický tábor iayc 2025mezinárodní astronomický tábor pro mladé (16-24 let) se letos koná v de klonie (nizozemí), zájemci se mohou hlásit do 9. března, tábor se koná v srpnu (1.-21.8. 2025).

06.02.2025 17:00
soňa ehlerová
chat s astronomkou pro školy 2025mezi 11.2. a 7.3. proběhne další ročník „chatu s astronomkou pro školy", který pořádá astronomický ústav akademie věd čr. jedná se o interaktivní písemné chaty mezi třídami a astronomy. učitelé a studenti si mohou vybrat téma, které je zajímá, nebo si zvolit konkrétní astronomky, se kterými chtějí chatovat. studenti se do chatu zapojí v menších skupinách. chatujeme v různých jazycích (čeština, angličtina, slovenština, španělština) podle preferencí učitelů.

05.02.2025 22:55
martin gembec
satelitní konstelace způsobují další probémje jistě příjemné mít rychlé připojení k internetu i v odlehlých místech, ovšem jak se zdá, krom zarušení rádiových pásem, rušení astronomických pozorování v infračerveném a vizuálním oboru, tu máme další nepříjemný problém se satelitními konstelacemi. zanikající družice starlink, kterých nyní vstupuje každý den asi 3 kusy, znečišťují atmosféru oxidy hliníku a to má potenciálně vliv mj. i na ozonovou vrstvu. zdroje: spaceweather.com, česky forum.kosmonautix.cz.

04.02.2025 15:00
soňa ehlerová
astronomická témata ve vzdělávánípřednášky z konference "6th shaw-iau workshop on astronomy for education" jsou online (youtube a pdf). tuto online konferenci pořádá jedno z přidružených pracovišť mezinárodní astronomické unie (iau) věnované využití astronomie ve vzdělávání (office of astronomy for education).

29.12.2024 21:30
martin gembec
nová česká kometa?vypadá to, že český astronom martin mašek objevil novou kometu na jižní obloze. naznačují to zprávy od samotného objevitele i potvrzující pozorování od dalších astronomů. více novinek »


 otestujte své znalosti 
 pro nenasytné dychtivce... 
 keplerovo muzeum 
 



8. vesmírný týden 2025přehled událostí na obloze a v kosmonautice od 17. 2. do 23. 2. 2025. měsíc bude v poslední čtvrti a potká se ráno s hvězdou antares. večer září vysoko nejjasnější ze šesti viditelných planet, venuše. ještě výše je jasný jupiter a lehce načervenalý mars. slabý saturn je vidět jen za soumraku, uran a neptun dalekohledem. merkur se koncem týdne vynoří večer nízko nad obzorem. aktivita slunce zůstává spíše na nízké úrovni. blue ghost se dostal na oběžnou dráhu kolem měsíce. před 100 lety se narodil objevitel planetek a komet tom gehrels.
další informace »



česká astrofotografie měsícetitul česká astrofotografie měsíce za leden 2025 obdržel snímek

„vdb141“, jehož autorem je slovenský astrofotograf pavol kollarik

 

již antický astronom ptolemaios znal souhvězdí cefea, představující krále bájné etiopie a zároveň manžela královny kasiopei a otce andromedy. podalší informace »


poslední čtenářská fotografiesnímek povrchu měsíce obvykle zachycuje pustou, kamenitou krajinu s šedavým povrchem pokrytým regolitem. můžeme vidět množství kráterů různé velikosti, které vznikly dopady meteoritů. některé oblasti mohou být relativně hladké, zatímco jiné jsou poseté balvany a útesy.
další informace »
 




zajímavé odkazy

tisková prohlášení čas
tiskové zprávy čas
astronomická olympiáda
tiskové zprávy eso
české stránky esa
nasa tv

další astronomické informace

světelné znečištění
astronomické výpočty
rady a tipy
astronomie v médiích
mapa astronomie v česku
astronomické fórum
vybrané weby čas

hvězdy
galaxie
planetky
optické úkazy v atmosféře
sluneční soustava
komety a meteory






				© 2025 česká astronomická společnost | hvězdárna a planetárium brno spolupracuje se serverem astro.cz




rss 
rss 
rss 
youtube 
facebook 
twitter 
 









nastavení cookies
		webdesign: medio interactive, redakční systém ibis cms: webconsult.cz






