  gustavo coronel - avanza aprendiendo  




ir al contenido
ia para la educaciónblogportfolioservicioscontacto


main menu

 
ia para la educaciónblogportfolioservicioscontactocelebrando 100 años del instituto técnico de la unt: taller de «ia nuestra aliada en el aula» 
deja un comentario / capacitación, eventos /  

gustavo coronel			

el pasado jueves 23 de mayo de 2024, tuve el honor de participar en los festejos por el centenario del instituto técnico de la universidad nacional de tucumán (unt), una institución que ha sido fundamental en mi formación académica y profesional. como egresado del instituto técnico, es un verdadero orgullo poder contribuir a esta celebración […]  celebrando 100 años del instituto técnico de la unt: taller de «ia nuestra aliada en el aula» leer más »qué es la inteligencia artificial generativa y cómo puede ayudarnos en el aula. 
1 comentario / educación, inteligencia artificial /  

gustavo coronel			

en la era de la tecnología y la innovación, la inteligencia artificial (ia) ha demostrado su potencial para transformar diversos aspectos de nuestras vidas, incluida la educación. dentro del campo de la ia, la inteligencia artificial generativa (ia generativa) se destaca como una rama emocionante que ha capturado la atención de educadores de todo el  qué es la inteligencia artificial generativa y cómo puede ayudarnos en el aula. leer más »cómo la inteligencia artificial puede mejorar la enseñanza en las escuelas latinoamericanas 
deja un comentario / educación, inteligencia artificial /  

gustavo coronel			

la inteligencia artificial (ia) es una de las tecnologías más revolucionarias de la actualidad, y su rápido desarrollo está transformando diversas áreas, incluyendo la educación. su capacidad de analizar datos y hacer predicciones precisas puede ser de gran ayuda para mejorar la calidad de la enseñanza. en este artículo, exploraremos cómo la ia puede mejorar  cómo la inteligencia artificial puede mejorar la enseñanza en las escuelas latinoamericanas leer más » ¿qué es la inteligencia artificial? una introducción para docentes 
1 comentario / educación, inteligencia artificial /  

gustavo coronel			

la inteligencia artificial (ia) es una de las tendencias más importantes de la tecnología hoy en día y está cada vez más presente en nuestras vidas. muchos de nosotros la utilizamos sin darnos cuenta, incluso en nuestro día a día, como al interactuar con un asistente virtual o al recibir recomendaciones en las redes sociales.   ¿qué es la inteligencia artificial? una introducción para docentes leer más »airtm, ¿que es? y ¿como funciona? 
deja un comentario / business /  

gustavo coronel			

en los últimos tiempos, airtm se ha convertido en la perfecta herramienta para escapar a la inflación mediante el ahorro en dolares, y gracias a su forma de trabajar no tiene limites en la compra de dicha divisa. ya sea que si recibes pagos del exterior por medio de paypal por ejemplo, airtm te permitirá  airtm, ¿que es? y ¿como funciona? leer más »#quedateencasa y capacítate gratis 
deja un comentario / capacitación, whatsapp /  

gustavo coronel			

ʀᴇᴛᴏ ᴡʜᴀᴛsᴀᴘᴘ ʙᴜsɪɴᴇss ¿eres emprendedor, coach, formador y/o profesional independiente y quieres mejorar tu comunicación vía whatsapp?​ esta es tu oportunidad de usar whatsapp como un profesional. que veremos: dia 1⃣ – presentación e instalación dia 2⃣ – perfil de empresa dia 3⃣ – herramientas de mensajería dia 4⃣ – catálogos online dia 5⃣ –  #quedateencasa y capacítate gratis leer más »participaré del evento «el éxito está en tus manos» 
deja un comentario / eventos, whatsapp /  

gustavo coronel			

desde proyecto emprender, nos han invitados a sumarnos a la capacitación el éxito está en tus manos llevada adelante por bagués – mi princesa rosa. será una jornada de 7 horas de capacitación y trabajo, vas a obtener las herramientas necesarias para emprender tu propio negocio con bagués y lograr el éxito en tu proyecto.  participaré del evento «el éxito está en tus manos» leer más »¿cómo se puede calcular el roi de whatsapp? 
deja un comentario / whatsapp /  

gustavo coronel			

matemáticamente, no hay misterio sobre la fórmula de roi. solo necesitaremos dos datos básicos para llegar al resultado final de nuestro cálculo, que es esencialmente: ? costo de inversión (suma de todos los gastos incurridos); ? retorno de la inversión. con estas dos ideas, podemos llegar a la siguiente fórmula de roi: roi = [ingresos  ¿cómo se puede calcular el roi de whatsapp? leer más »este año llegaría el pago desde whatsapp 
deja un comentario / whatsapp /  

gustavo coronel			

la web de noticias iproup informa que la posibilidad de pagar desde la aplicación whatsapp este mismo año. facebook está esta llevando adelante el desarrollo de su moneda digital libra y planea agregar también los pagos digitales a whatsapp, lo que abre la puerta a una nueva vía de uso -y de ingresos- a su  este año llegaría el pago desde whatsapp leer más »cómo elegir correctamente el nombre de empresa en whatsapp business 
deja un comentario / sin categoría /  

gustavo coronel			

whatsapp tiene normas sobre que se puede de y que no se puede usar al momento de crear el nombre de tu empresa en whatsapp. pero cualquier nombre de empresa en whatsapp que elijas tiene que respetar ciertas normas para poder ser aceptada. estas son las normas que pone whatsapp y hay que tener en cuenta: en  cómo elegir correctamente el nombre de empresa en whatsapp business leer más »
paginación de entradas1
2
…
6
siguiente →

buscar por:


buscar





entradas recientes
celebrando 100 años del instituto técnico de la unt: taller de «ia nuestra aliada en el aula»
qué es la inteligencia artificial generativa y cómo puede ayudarnos en el aula.
cómo la inteligencia artificial puede mejorar la enseñanza en las escuelas latinoamericanas
 ¿qué es la inteligencia artificial? una introducción para docentes
airtm, ¿que es? y ¿como funciona?comentarios recientesfregenal diego alejandro en qué es la inteligencia artificial generativa y cómo puede ayudarnos en el aula.maría teresa oropeza erazo en  ¿qué es la inteligencia artificial? una introducción para docentesgcadmin en porque whatsapp bloquea tu númerojuan pablo en porque whatsapp bloquea tu númerojorge borsetto en ¿sabes como usar el botón de whatsapp en los anuncios de facebook?archivosmayo 2024mayo 2023julio 2020marzo 2020septiembre 2019agosto 2019julio 2019junio 2019marzo 2019febrero 2019enero 2019noviembre 2018octubre 2018septiembre 2018agosto 2018julio 2018diciembre 2017julio 2017junio 2017marzo 2017enero 2017noviembre 2016octubre 2016noviembre 2013categoríasbusinesscapacitacióneducacióneventosfacebookinstagraminteligencia artificialmarketingmicrotechsin categoríasocial mediawhatsappwordpressmetaaccederfeed de entradasfeed de comentarioswordpress.orgteletrabajando desde tucumán al mundo!ponte en contactoseccionesia para la educaciónblogportfolioservicioscontactosocialinstagramtiktoktwitterlinkedinfacebookservicioscapacitación en iaia para educadoresia en el aulacopyright © 2025 gustavo coronel | powered by gustavo coronel 



