








رادیو فردا









































 










لینک‌های قابلیت دسترسی

بازگشت
بازگشت به منوی اصلی
رفتن به صفحه جستجو







لینک در حافظه موقت دستگاه ذخیره شده است










زیربخش‌ها






صفحه اصلی


ایران


جهان




رادیو



انتخاب کنید و بشنوید
برنامه‌های رادیویی
فرکانس‌های رادیویی



پادکست




چندرسانه‌ای



گزارش‌های تصویری
گزارش‌های ویدئویی



زنان فردا




english


به ما بپیوندید




























زبان‌های دیگر











جستجو






















زنده







زنده







جستجو

















قبلی



بعدی




خبر فوری












 

برنامه‌های رادیویی
پادکست‌ها
داده‌کاو
کافه فردا





چهارشنبه ۱ اسفند ۱۴۰۳ تهران ۰۶:۱۳









خبر اول 



























فرانسه برای میزبانی دومین اجلاس جنگ اوکراین و امنیت اروپا آماده می‌شود


























حاجی‌زاده: آمریکا همه اطلاعات راداری ما در «وعده صادق ۲» را به اسرائیل ‌می‌داد


















مذاکرات مسکو و واشینگتن؛ تغییر ۱۸۰ درجه‌ای رسانه‌های کرملین نسبت به «دشمنی غرب»












تازه‌ها 

















رویترز: طرح اعراب برای بازسازی غزه شامل کمک ۲۰ میلیارد دلاری می‌شود
























حماس شش گروگان زنده و اجساد چهار گروگان دیگر را به اسرائیل بازمی‌گرداند


















ناو آمریکایی خدمه یک کشتی ایرانی در حال غرق شدن را نجات داد


















برنامه‌های پاپ فرانسیس به دلیل عفونت تنفسی «بغرنج» او لغو شد


















روبیو پس از مذاکره با روسیه: برای اتمام جنگ اوکراین همه طرف‌ها باید کوتاه بیایند


















قوهٔ قضائیه ایران زوج بریتانیایی بازداشت‌شده را به «جاسوسی» متهم کرد


















حماس برای نخستین‌بار اجساد چهار گروگان را به اسرائیل تحویل می‌دهد














فراتر از خبر 















آیا عربستان می‌تواند بین تهران و واشینگتن میانجی شود؟


















سرکوب هنر مدرن در دوران هیتلر چگونه بود؟


















چالش‌های ترامپ برای اتحادیه؛ آیا اروپا می‌تواند راهبرد دفاعی مستقل داشته باشد؟
















ببینید 
















«بازداشت متهمان» قتل دانشجوی دانشگاه تهران پس از شش روز



















جشنوارۀ غذای دبی؛ ترکیبی از طعم، هیجان و لذت‌های آشپزی












بشنوید 
















اهمیت مذاکرات آمریکا و روسیه دربارهٔ اوکراین در ریاض



















چرایی «عدم توانایی» حکومت ایران برای مقابله با خشونت در جامعه
















گزارش و تحلیل 















کاهش خطر سرطان رودهٔ بزرگ با «مصرف منظم ماست»


















دورنمای نگران‌کنندهٔ اقتصاد ایران در آینهٔ آن‌چه در بولیوی می‌گذرد












گزیده‌هایی از رادیو آزادی 















تغییر نام‌ها از روسی به سنتی در آسیای مرکزی؛ پروانای یا پروانه؟


















۱۳ تن مواد شیمیایی غیرقانونی که قرار بود از اروپا به روسیه برسد















پادکست‌ها 



previous slide



next slide





















نزول صنایع اروپایی



















برخورد سیارک 2024 yr4: اگر تهران یا نیویورک هدف باشد؟



















آمریکاستیزی؛ چماقی که هویج‌ها را له کرد



















اروپا برای تعرفه‌های دونالد ترامپ آماده می‌شود



















هاچین واچین - از سانتا تا عمو نوروز ۷















دانش و سلامت 

















کاهش خطر سرطان رودهٔ بزرگ با «مصرف منظم ماست»
























پژوهش تازه؛ ارتباط خطر نارسایی قلبی با ظروف پلاستیکی


















احتمال خطر برخورد سیارک «وای‌آر۴ ۲۰۲۴» به زمین افزایش یافته است


















فرانسه و امارات «بزرگترین پردیس هوش مصنوعی اروپا» را می‌سازند














فرهنگ و هنر 

















سرکوب هنر مدرن در دوران هیتلر چگونه بود؟
























لیلی فرهادپور، بازیگر «کیک محبوب من»، هم به دادگاه انقلاب احضار شد


















حسین علیزاده: جشنواره فجر فرمایشی‌ است، نه هنری و نه در حد و اندازهٔ هنر


















تازه‌ترین نمایندگان سینمای زیرزمینی ایران در جشنواره روتردام














اقتصاد 

















بودجه سازمان صداوسیما در ۱۴۰۴ بیشتر از ۱۰ وزارتخانه خواهد بود
























پنج بانک عراقی از معامله دلاری «منع می‌شوند»؛ افزایش فشار بر شبکه مالی ایران


















دولت پزشکیان یک میلیارد دلار از صندوق توسعه برای پرداخت کالابرگ برداشت می‌کند


















گزارش‌ها از افزایش شدید قیمت برنج در ایران














پرخواننده‌ترین‌ها 



۱

دادسرای جنایی از «بازداشت متهمان» قتل دانشجوی دانشگاه تهران خبر داد





۲

مذاکرات مسکو و واشینگتن؛ تغییر ۱۸۰ درجه‌ای رسانه‌های کرملین نسبت به «دشمنی غرب»





۳

مقام‌های آمریکا و روسیه در ریاض دربارهٔ جنگ اوکراین مذاکره کردند





۴

دختر هاشمی رفسنجانی: گفتند پدرتان طوری ترور می‌شود که مرگ طبیعی به نظر برسد





۵

حاجی‌زاده: آمریکا همه اطلاعات راداری ما در «وعده صادق ۲» را به اسرائیل ‌می‌داد





۶

روبیو پس از مذاکره با روسیه: برای اتمام جنگ اوکراین همه طرف‌ها باید کوتاه بیایند




















به من بگو 
بیشتر بخوانید →



  











برنامه‌های رادیویی 


















۲۲:۰۰

























ایستگاه ۱۹



















ساعت ۱۴



















کافه فردا



















پاراگراف اول














محیط زیست 

















پژوهش تازه؛ ارتباط خطر نارسایی قلبی با ظروف پلاستیکی
























هشدار زیست‌شناسان دربارهٔ کاهش تنوع ژنتیکی جانوران


















اوج‌گیری مازوت‌سوزی ایران به دلیل افزایش صادرات سوخت‌های پاک


















هشت‌ونیم میلیون هکتار از آمازون در سال ۲۰۲۴ از بین رفت


















پیش‌بینی «تابستان سخت» برای ایران؛ مخازن سدها چقدر آب دارند؟














در قاب تصویر 


















عکس‌هایی از نوار غزه، پس از خاکستر شدن آتش جنگ

























گزارش تصویری از «مخرب‌ترین آتش‌سوزی تاریخ لس‌آنجلس»



















کارتر و شاه؛ از واشینگتن تا تهران



















گالری عکس؛ مروری بر زندگی سیاسی کارتر



















سال ۲۰۲۴ از نگاه ۴۰ عکس برگزیده














گزارش و تحلیل 

















آیا بالا بردن قیمت دلار «راهی برای سرکوب دستمزدها در ایران» است؟
























پنجاهمین سال احیای دموکراسی در اسپانیا؛ دیکتاتورِ منشأ دعوا


















سریال «صد سال تنهایی»؛ اقتباس موفق یا فرصتی که از دست رفت؟


















کنفرانس امنیتی مونیخ؛ عرصهٔ تجلی جهان چندقطبی؟


















گروگان‌های مرد آزادشده از غزه در تونل‌های حماس چه گذراندند؟






























































































































































به ما بپیوندید





















































رادیو فردا








صفحه اصلی


ایران


جهان


پادکست






درباره








درباره ما


انتخاب کنید و بشنوید


فیلترشکن‌ها


اپلیکیشن‌ها








© ۲۰۲۵ تمام حقوق این وب‌سایت، بر اساس مقررات کپی‌رایت، برای رادیو فردا محفوظ است.



 


 



xs
sm
md
lg




