







naturopathe












































 






naturopathe
la naturopathie par elaine gibson
















complémentarité
naturopathie et médecine
nous développons la naturopathie sans omettre les réalité de la médecine traditionnelle.

blog santé  
																		nous contacter















nos services

vous êtes sensible à l’augmentation de la demande en matière de services de « bien-être » directement sur le lieu de séjour ? vous souhaitez répondre à toute demande de cette nature, voire la provoquer afin d’accroître la carte des prestations présentée par votre établissement? vous préférez une intervention externe qui s’adapte au volume de la demande ?
je vous propose une collaboration entre professionnels pour que vous puissiez offrir à votre clientèle plus de services personnalisés dans ce domaine si prisé actuellement.
vous pourrez ainsi :

diversifier les moments de détente et de relaxation que vous proposez, et mieux fidéliser votre clientèle tant particulière que professionnelle
proposer des séjours périodiques ponctués de moments de détente et de relaxation, ainsi que de conférences et d’ateliers relatifs au bien-être et à l’hygiène de vie.
mettre une touche de détente utile lors des séminaires et événements organisés dans votre établissement.
aller plus loin avec un suivi naturopathique personnalisé lors de rendez-vous périodiques dans vos locaux, afin de fidéliser les plus intéressés.



nos prestations


la plupart des services peuvent être déclinés :

ces nouvelles prestations se traduiront pour vous, j’en suis certaine par un nouveau plus tant pour l’image de votre établissement qu’au plan financier.

en prestations individuelles, conférences, ateliers et séminaires…
de quelques dizaines de minutes à plusieurs jours…
pour un bien-être ponctuel ou une évolution plus profonde.





 
 







en savoir plusnaturopathe
mentions légales
 


derniers articles


la naturopathie et la médecine naturelle : deux approches complémentaires pour un bien-être holistique


quels sont les effets pharmacologiques du cbd ?


pourquoi faire appel à un hypnothérapeute à melun ?


quel lien existe-t-il entre le yoga et la naturopathie ?


comment l’aloe vera peut-il agir en cas de brûlure ?


 

nos partenairesvous souhaitez devenir notre partenaire, contactez nous via la page de formulaire de contact. 

 

© dactor theme








