























ifo institut
















      direkt zum inhalt
    







180_ifo_institut_1z_dt





hauptnavigation


          themen        


            themen 




          nachhaltiges wirtschaftswachstum        


          chancengerechtigkeit und integration        


          digitalisierung der wirtschaft        


          öffentliche aufgaben und besteuerung        


          globalisierung und systemwettbewerb        


          die zukunft europas        


          big data economics        




          forschung        


            zur übersicht der forschungsbereiche 




          ifo zentren        


          makroökonomik und befragungen  


          öffentliche finanzen und politische ökonomie  


          arbeitsmarkt- und bevölkerungsökonomik  


          bildungsökonomik  


          industrieökonomik und neue technologien  


          energie, klima und ressourcen  


          außenwirtschaft  


          migration und entwicklungsökonomik   


          soziale marktwirtschaft und institutionenökonomik  




          weitere forschungsbereiche        


          forschungsgruppe steuer- und finanzpolitik  


          lmu-ifo economics & business data center  


          ifo dresden  






          publikationen        


            publikationen 




          beiträge in referierten zeitschriften        


          unsere zeitschriften        


          ifo schnelldienst  


          ifo schnelldienst digital   


          econpol forum  


          ifo konjunkturperspektiven  


          ifo dresden berichtet  




          unsere buchreihen        


          ifo beiträge zur wirtschaftsforschung  


          ifo dresden studien  


          ifo forschungsberichte  




          ifo working papers        




          über uns        


          über uns        


          das team        


          karriere        


          placements        




          newsroom        


          newsroom        


          presse        


          mediathek        


          umfrageergebnisse         


          prognosen        


          veranstaltungen        


          newsletter        






deen






        suche
      





suchen 






        filter
      



facet thema




facet bereich




facet autor




facet team




facet abgeschlossen




facet veranstaltungen




facet typ




facet inhaltstyp




 filter löschen







sorted by
datumrelevanz























 


  





ifo institut
: shaping the economic debate 





 






news - 14. februar 2025

deutschland ist schlüssellieferant bei der globalen halbleiterproduktion

bei der globalen halbleiterproduktion gehört deutschland zu den neun wichtigsten ländern weltweit. dies geht aus einer studie des ifo instituts und econpol europe hervor, die heute auf der münchner sicherheitskonferenz vorgestellt wird.



 






news - 13. februar 2025

ifo schnelldienst zu den geopolitischen risiken für deutschland und europa

seit dem ende des kalten kriegs müssen sich deutschland und europa erstmals wieder intensiv mit geopolitischen risiken und mit möglichen kriegsgefahren auseinandersetzen. dafür braucht es wirksame abschreckung und die fähigkeit, sich gegen angriffe zu wehren. 



 






news - 13. februar 2025

ifo institut kritisiert wahlprogramme – viele geschenke, kaum gegenfinanzierung

das ifo institut hat ermittelt, dass mehrere parteien zur bundestagswahl zwar steuerentlastungen versprechen, aber wenige vorschläge zur gegenfinanzierung machen. einige der reformvorschläge könnten zu erheblichen defiziten im staatshaushalt führen.



 






news - 12. februar 2025

wohnungsneubau in europa auf tiefpunkt

die zahl der in europa fertiggestellten wohnungen befindet sich 2025 auf dem tiefsten stand seit 2015. es entstehen 1,5 millionen einheiten, 5,5% weniger als 2024. für 2026 wird aber ein anstieg um 3,0% erwartet. in deutschland hält die negative entwicklung ebenfalls an.



 






news - 11. februar 2025

jedem zweiten selbständigen fehlen aufträge

jeder zweite befragte selbständige (50,5%) klagte im januar über zu wenig aufträge, nach 48,5% im oktober. damit ist der anteil bei den selbständigen deutlich über dem anteil in der gesamtwirtschaft mit 40,2%.









 

 


aktuelles
            



 
 


 










fakten
              — 
                      27. jan. 2025
          



ifo geschäftsklimaindex gestiegen (januar 2025)



die stimmung der unternehmen in deutschland hat sich leicht verbessert. der ifo geschäftsklimaindex stieg im januar auf 85,1 punkte, nach 84,7 punkten im dezember. der anstieg war primär das ergebnis einer günstigeren bewertung der gegenwärtigen situation. die erwartungen fielen hingegen erneut schlechter aus. die deutsche wirtschaft bleibt pessimistisch.







alle umfrageergebnisse




 
 


 










publikationen
              — 
                      13. feb. 2025
          



ifo schnelldienst 02/2025: geopolitische risiken für deutschland und europa




seit dem ende des kalten kriegs müssen sich deutschland und europa erstmals wieder intensiv mit geopolitischen risiken und mit möglichen kriegsgefahren auseinandersetzen. dafür braucht es wirksame abschreckung und die fähigkeit, sich gegen angriffe zu wehren. 







alle publikationen




 
 


 










veranstaltung
                        — 


20. feb. 2025





ludwig erhard ifo research workshop february 2025




gewölbe fürth / highlight, mathildenstr. 38b, 90762 fürth



ludwig erhard ifo forschungsworkshop






alle veranstaltungen










 

 





  






          „internationale vernetzung und intensive kooperation zwischen forscher*innen bilden die grundlage für hochwertige wirtschaftswissenschaftliche forschung mit wirkung.“
      


                    prof. dr. dr. h.c. clemens fuest, präsident des ifo instituts und direktor des center for economic studies
                  










 


unsere themendossiers


 



nachhaltiges wirtschaftswachstum




 










rente


industriepolitik


klimapolitik


...








 



chancengerechtigkeit und integration




 










migration


grundsicherung


zentralabitur


...








 



digitalisierung der wirtschaft




 










berufsbildung 4.0 


digitalsteuer


künstliche intelligenz (ki)


...








 



öffentliche aufgaben und besteuerung




 










grundsteuer


förderpolitik


unternehmensteuern


...








 



globalisierung und systemwettbewerb




 










freihandel


dritter systemwettbewerb


globalisierung








 



die zukunft europas




 










eu-reformen 


brexit


populismus


...









zur übersicht aller themen







kalender









 veranstaltung
 termin

details





 




spitzenforschung in allen bereichen

wir bearbeiten wissenschaftliche fragestellungen, die für akteur*innen in politik, wirtschaft und gesellschaft in deutschland und international relevant sind. die handlungsempfehlungen des ifo instituts basieren auf ergebnissen unserer forschung und tragen dazu bei, dass informierte entscheidungen getroffen werden können.








ifo zentrum für makroökonomik und befragungen





 













ifo zentrum für öffentliche finanzen und politische ökonomie





 













ifo zentrum für arbeitsmarkt- und bevölkerungsökonomik





 













ifo zentrum für bildungsökonomik





 













ifo zentrum für industrieökonomik und neue technologien





 













ifo zentrum für energie, klima und ressourcen





 













ifo zentrum für außenwirtschaft





 













ifo zentrum für migration und entwicklungsökonomik





 













ludwig erhard ifo zentrum für soziale marktwirtschaft und institutionenökonomik





 













ifo dresden





 













forschungsgruppe steuer- und finanzpolitik





 

















alle forschungsbereiche





 




lernen sie unsere expert*innen kennen

finden sie hier unsere expert*innen. diese ifo-mitarbeiter*innen sind anlaufstelle für die öffentlichkeit, insbesondere für die medien, die politik, die wirtschaft, die wissenschaft. sie geben auskunft zu spezifischen themen, mit denen sich das ifo institut beschäftigt.








prof. dr. sarah necker

              leiterin ludwig erhard ifo zentrum für soziale marktwirtschaft und institutionenökonomik 
            

finanzwissenschaft
arbeitsmarktökonomie
verhaltensökonomie
wissenschaftsökonomie 






 













prof. dr. lisandra flach

              leiterin des ifo zentrums für außenwirtschaft
            

außenwirtschaftspolitik
empirische außenhandelsökonomie






 













prof. dr. andreas peichl

              leiter des ifo zentrums für makroökonomik und befragungen
            

finanzwissenschaft
steuer- und transfersystem
verteilung und ungleichheit






 













prof. dr. niklas potrafke

              leiter des ifo zentrums für öffentliche finanzen und politische ökonomie
            

politische ökonomie
angewandte ökonometrie
öffentliche finanzen






 













prof. helmut rainer ph.d.

              leiter des ifo zentrums für arbeitsmarkt- und bevölkerungsökonomik
            

familienökonomie
bevölkerungsökonomie
arbeitsmarktökonomie






 













prof. dr. karen pittel

              leiterin des ifo zentrums für energie, klima und ressourcen
            

energie
erschöpfbare ressourcen
wachstum 
nachhaltigkeit






 













prof. panu poutvaara ph.d.

              leiter des ifo zentrums für migration und entwicklungsökonomik 
            

internationale migration
finanzwissenschaft
politische ökonomie
populismus






 













prof. dr. ludger wößmann

              leiter des ifo zentrums für bildungsökonomik
            

bildungsökonomik
wachstumsökonomik
wirtschaftsgeschichte
religionsökonomik
arbeitsmarktökonomik
entwicklungsökonomik
wirtschaftspolitik
politikevaluation
politische ökonomie
meinungsforschung






 













prof. dr. oliver falck

              leiter des ifo zentrums für industrieökonomik und neue technologien
            

innovation
wachstum
entrepreneurship






 













prof. dr. marcel thum

              leiter der ifo niederlassung dresden
            

finanzwissenschaft
politische ökonomie
arbeitsmarkttheorie und -politik
industrieökonomik






 













prof. dr. dr. h.c. clemens fuest

              präsident
            

wirtschafts- und finanzpolitik
internationale besteuerung
 steuerpolitik
europäische integration






 

















alle expert*innen





 

forschungsdaten 









 









übersichtsseite



forschungsdatenangebot des ebdc




das economics & business data center (ebdc) ist eine gemeinsame plattform der ludwig-maximilians-universität münchen (lmu) und des ifo instituts. es soll dabei helfen, neue felder für die empirische volks- und betriebswirtschaftliche forschung zu erschließen.
hier finden sie alle vom ebdc angebotenen forschungsdatensätze inklusive dokumentation sowie das datenrepositorium.













 









übersichtsseite



big data economics




neue erkenntnisse durch innovative datensätze? antworten auf ökonomische fragestellungen in echtzeit? dies ermöglichen neue datenquellen, methoden und kooperationen mit praxispartnern aus wirtschaft und verwaltung.











 

 










 









artikel
                        — 27. jun. 2024



clemens fuest und stephanie dittmer im interview – jahresbericht 2023



das ifo will exzellente wissenschaft abliefern. und die wirtschaftspolitische debatte mitgestalten. im rahmen einer podcast-aufnahme im ifo-studio diskutieren clemens fuest und stephanie dittmer, wie strategie und führung dazu beitragen, diese ziele zu erreichen. hören sie den podcast und lesen sie das vollständige interview im aktuellen jahresbericht.













 









artikel



„flowstates“ am ifo institut



was passiert, wenn datenkompetenz auf kunst trifft? ein visuelles highlight. das ifo institut hat sich gemeinsam mit dem 3d-künstler patrick doan an etwas neues gewagt. das ergebnis kann sich buchstäblich sehen lassen. „flowstates“, ein datenkunstwerk basierend auf zahlen und daten des wirtschaftsforschungsinstituts, kann ab sofort über einen riesigen bildschirm im foyer des ifo hauptgebäudes betrachtet werden. organisch wirkende formen, die sich ständig bewegen und neue muster bilden, strömen ab sofort und in echtzeit im rhythmus aktueller datenaktualisierungen.














 

 


















seite teilen

twitter/x
linkedin
xing
kurz-url kopieren











schnellzugriff


          karriere        


          expert*innen        


          veranstaltungen        


          presse        


          umfrageergebnisse        


          prognosen        


          projekte        




folgen sie uns


          twitter/x        


          youtube        


          flickr        


          linkedin        


          xing        


























fußzeile


          impressum        


          datenschutz        


          cookies und daten        


          kontakt        




© ifo institut















