الشبيبة | آخر أخبار سلطنة عمان المحلية وأخبار العالم           

السبت ١٥ / فبراير / ٢٠٢٥



















راديو


للإعلان
  










بلادنا
الحدث
المؤشر
الجماهير
شوف
تكنولوجيا
مزاج
مقالات رأي







  عاجل

وفاة شخصين غرقًا في عين وضاح ببهلاء منذ ١٨ دقيقة


الصين تطور روبوت لاستكشاف الكواكب منذ ٦ ساعات


غدًا.. سماء سلطنة عُمان تشهد حدثًا فلكيًّا فريداً منذ ٦ ساعات


الحصان صلب للخيالة السلطانية يفوز بالمركز الأول في كرنفال سباقات دبي منذ ٦ ساعات


ارتفاع إنتاج الكهرباء في سلطنة عُمان منذ ٦ ساعات
موقع الشبيبة



وفاة شخصين غرقًا في عين وضاح ببهلاء





الكيان الصهيوني يبدأ في الإفراج عن الأسرى الفلسطينيين





جوجل تدمج خدمة الرسائل التابعة لها مع الواتساب





أمريكا تبتكر كاميرا تحاكي الدماغ البشري





الصين تطور روبوت لاستكشاف الكواكب





شوف





باستثمارات وصلت لـ 13.4 مليون ريال .. تدشين حي النُهى  في مدينة السلطان هيثم (فيديو)





دوري عمان للأكاديميات الكروية لأكتشاف المواهب (فيديو)





تشكيل فريق لاكتشاف المواهب في دوري عمان للاكاديميات الكروية (صور وفيديو)





ماذا يحدث فى سوريا الآن؟ بعد سقوط بشار الأسد؟.. تعرف على التفاصيل





بمشاركة١٦٠ فريقاً.. تفاصيل الانطلاقة القوية لدوري عٌمان للاكاديميات الكروية  (فيديو وصور)





الفنان والموسيقار العالمي سامي يوسف يطلق أحدث إصداراته الموسيقية (فيديو)




بلادنا





وفاة شخصين غرقًا في عين وضاح ببهلاء





غدًا.. سماء سلطنة عُمان تشهد حدثًا فلكيًّا فريداً





مختصّين وأكاديميين يؤكدون: الأسرةُ صمامُ الأمان لاجتناب الأفكار الضالّة





جلالة السلطان يمنح وسام التكريم لبروفيسور تركي





انخفاض عقاب السهوب المهدّد بالانقراض بسلطنة عمان





القبض على 3 وافدين قبل هروبهم من مطار مسقط سرقوا مصوغات ذهبية من أحد محال مطرح


الاكثر قراءة




الطقس: صحو..مع تدفق السحب على المحافظات الشمالية





تسجيلُ 79 حالة حمل منذ افتتاح مركز الإخصاب بمستشفى خولة





القبض على 3 وافدين قبل هروبهم من مطار مسقط سرقوا مصوغات ذهبية من أحد محال مطرح


    


مؤشر





ارتفاع إنتاج الكهرباء في سلطنة عُمان





اللون الأبيض الأكثر انتشارا.. أكثر من 1.7 مليون مركبة بشوارع سلطنة عُمان





دول الخليج الأولى عالميًّا في إنتاج وتصدير واحتياطي النفط الخام





المشتريات المحلية لكروة للسيارات تتجاوز 2.5 مليون ريال عُماني


الاكثر قراءة




هيئة الربط الكهربائي الخليجي وصندوق قطر للتنمية يوقّعان اتفاقية تمويل مشروع الربط المباشر مع سلطنة عُمان





سلطنة عُمان تشارك في اجتماع اقتصادي عربي في مصر





المنطقة الحرة بصلالة تحتفل بيوم الصناعة العُمانية

  



الجماهير





الحصان صلب للخيالة السلطانية يفوز بالمركز الأول في كرنفال سباقات دبي





استعداداتٌ مكثّفة للمباراة النّهائية لكأس جلالته لكرة القدم بمجمع إبراء





دوري (بيمه عمان) للاكاديميات (تحت المجهر).. اللجنة المنظمة تعتمد تأهل ٦٤ فريقاً للنهائيات





ختام فعاليات مهرجان مزاينة الإبل بولاية محوت





جماهير باريس سان جيرمان يتفاجئون بعبارات باللغة العربية على قمصان فريقهم.. تعرف على التفاصيل





(السيب.. للمجد عنوان) .. كتاب يوثق انجازات الإمبراطورية الرياضية الأكبر بسلطنة عمان

  


الحدث





الكيان الصهيوني يبدأ في الإفراج عن الأسرى الفلسطينيين





سلطنة عمان تستضيف مؤتمر المحيط الهندي غداً





بينهم محمد الضيف.. القسام ترفع صور قادتها الراحلين على منصة الإفراج عن الأسرى




مزاج





الأربعاء المُقبل.. متحف عُمان عبر الزمان يستضيف مبادرة إحياء العمارة





بدء فعاليات ملتقى شتاء المزيونة 2025





دار الأوبرا السُّلطانيّة مسقط تحتفي بآلة الأرغن




تكنولوجيا





جوجل تدمج خدمة الرسائل التابعة لها مع الواتساب





أمريكا تبتكر كاميرا تحاكي الدماغ البشري





الصين تطور روبوت لاستكشاف الكواكب




مقالات رأي و تحليلات





نبيلة دشيشة تكتب : للقيم رفاهية





محمد محمود عثمان يكتب: جمارك ترامب .. والحروب التجارية والاقتصادية





علي المطاعني يكتب: بعد 60 عامًا يكون التقاعد المبكّر اختياريًّا

  








بلادناالحدثمؤشرالجماهيرشوفلايف ستايلمزاجصحة و طبسياحة و سفرتكنولوجيامقالات رأي و تحليلات
إشترك عبر خدمة أخبار “الشبيبة “ على الواتساب لتصلك آخر و أهم الأخبار.للإشتراك أرسل كلمة “ أشترك “ على الأرقام التالية:

 92422255
تواصل معنا لعرض  مشكلتكonline@shabiba.com
من نحن .
للاعلان .
تواصل معنا .
حقوق النشر .
جميع الحقوق محفوظة © al shabiba 2025 بيتوايز ™


































             
  