



 russian gothic page 






























новости арт раздела







25/07/05 
внимание! обновлена наша система rgbe (russian gothic banner exchange)! отныне rgbe полностью автоматизирован и построен на весьма продвинутом движке со множеством возможностей как для рядовых пользователей системы, так и для коммерческих "спонсоров". если у вас есть интересный форматный ресурс, которому не помешает дополнительный промоушен - то милости просим вступить в число участников баннерообмена. если ваш ресурс уже был участником старой системы rgbe, просьба переригистрировать его.

23/07/05
дорогие друзья, сайт cemetery collection переехал. 
наш новый адрес - http://www.cemetery-collection.com

добро пожаловать!

20/07/05
обращаем ваше внимание на то, что в рамках обустройства gothic.ru мы двинули наши форумы 
на свой собственный домен http://www.rgp-forum.ru/gf/.
теперь вам станет намного удобнее, так как новый адрес проще прежнего. 
не забудте сменить закладку в "избранном".

30/03/05
авторская выставка - евгений шаман - selected 2002-2004.
10-30 апреля – галерея кентавр (aдрес: г. москва, м. водный стадион, ленинградское ш., 58, корп. 17)
вход свободный.
сбор гостей к 17:00, открытие в 18:00.
время работы выставки в последующие дни: вт-пт 12.00-19.00, сб-вс 12.00-17.00.
выставки 2004 год:

1) 6 июня - 21 июня. участник выставочного проекта - "между" (собрание работ различных фотографов и художников). музей современного искусства москвы. награжден дипломом лауреата выставки "мастерская 20,04" за серию фотографий (мси).

2) 26 июня - 16 июля. art insomnia (авторская выставка). выставочный зал кинотеатра пионер.

призер ряда фотоконкурсов. работы находятся в частных коллекциях в россии и за рубежом.

публикации в печати - различные фотографические и молодежные российские издания: hard&soft, хулиган и др. зарубежные издания: art-photo-akt (germany), times journal of photography (india).

виртуальные выставки и галереи - более чем на 10 российских и зарубежных фото порталах:
www.photo.net/photodb/user?user_id=998854
http://www.photosight.ru/ownpage.php?authorid=463
www.photographer.ru/nonstop/author.htm?id=2616

23/10/04

обновление: art projects: jeff lowe, мария, pavel surma, юрий васильев, a. casian & офелия667, a.b.n., сергей смирнов, bloodpain, desmodus rotundus, lukas klepke, vikush, kleora


photo projects: vardanyan, evgeniy shaman, obivan, prague by dogma and stabat mater


26/06/04
авторская выставка - евгений шаман http://www.photographer.ru/afisha/2004/6/26/998

«концепция выставки — продвижение некоммерческой арт-фотографии российских фото-художников, продвижение современных направлений фотографии… название «art insomnia» означает творческую бессонницу, которой я живу, ночами доводящий до совершенства свои работы, наедине со своими мыслями и переживаниями. творчество для меня — неотделимая часть повседневной жизни, а говоря глубже и есть моя жизнь, мой маленький совершенный мир, в котором главенствуют свои правила и законы, которые пересекаются в пространстве и понятия сон — его почти нет, есть лишь времЯ на творить и создавать… мой маленький мир это город, он и является студией, мой свет — солнце, люди — это процесс, без всего этого невозможно понять окружающее пространство. мои фотографии это носитель кусочков жизни людей, кусочков их историй, кусочков эмоций… это моя жизнь, это моя бессонница, а выспаться я успею в следующей…»



полностью обновлена страничка sam's gallery http://dark.gothic.ru/sam/


07/03/04
в москву после долгого перерыва вернулся один из самых известных на западе отечественных театральных проектов - театр "черноенебобелое". 9-10 марта в театральном центре на страстном бульваре российским зрителям будет представлен спектакль "астрономия для насекомых". начало спектакля в 19 часов. телефон: 200-46-81, 200-46-79. телефон заказа билетов: 217-42-39. сайт театра: http://blackskywhite.gotik.ru

на нашем сервере открылась домашняя страничка художника sam'а - http://dark.gothic.ru/sam.

новые работы: paschalis zervas, lomien.

новые авторы: mertisha, brain crusher

в photo разделе новый автор - evgeniy shaman

в разделе articles статья владислава абашева об истории готического шрифта.

24/01/04 новые работы: lukasz banach, cepes, mr.angelious kisser, catherine, nastena.

новые авторы julius hoffman, nick t, brut, юрий васильев, paschalis zervas, bloody mary, lilith, kriza, axxis.

в photo разделе две новые работы: фотографии влада гансовского и ночной киев by jin kazama.

представляем вам сайт www.artpsychosis.ru - твой прекрасный кошмар. dark art галерея. открыта первая виртуальная клиника для творческих личностей. прием ведут ведущие специалисты психоанализа. спешите! пока еще не поздно успеть!

05/11/03


галерея работ grimmy bro: если вам нравятся работы не лишенные смысла, таинственности, ужасной притягательности, тогда вам сюда
www.mb.newmail.ru - dark-art галерея grimmy bro [aka grimmy3d]



24/10/03


в новом обновлении мы представляем вам шестой сайт проекта s.u.r.realism - decay - тление.

новые работы андреева алексея, lomien, nastena, blood pain. новые авторы: korey, mr.angelious kisser.

избранные картины вильяма блейка (thnx to lomien).

в фото разделе работа под названием flamma aeterna by lizett.

если у вас есть, что нам сказать или предложить для арт проекта - пишите birdy@aha.ru


28/07/03


он давно потерял счет времени, ему давно перестали сниться сны, а в мечтах он видел только тени потерянного будущего.

скарамуш – человек потерявший все и вновь обретший себя в облике бродячего актера.

ему пришлось многое пережить и всякое повидать. его несколько раз пытались лишить жизни, которую он давно перестал ценить, и все же он выживал вновь и вновь, вставая с колен.

его цель теперь – справедливое возмездие. найти и покарать тех, кому он обязан своими мучениями. и он их находит … либо скоро надет.

но поиски его не так просты, его память выдает ему прошлое порциями, увидеть в них необходимое не так легко. странные образы прошлого, надвигаясь на настоящее, рисуют ему непонятные картины. но он знает одно – за всеми его врагами стоит нечто…
некая страшная и непонятная сила, с которой ему предстоит встретиться рано или поздно.
но пока… пока он в очередной раз одевает маску и выходит на сцену, говорит привычный текст и совершает привычные движения.

но глаза – его глаза под маской, постоянно ищут, ищут людей (а может не людей), ненавистных каждой клеточке его тела, тех, кого он должен наказать пока еще не стало совсем поздно.

сайт раскрывает некоторые события из странствий скарамуша.
на сайте находятся flash фильмы посвященные его борьбе с самим собой и странными видениями, порой возникающими перед ним. желательно наличие звуковой карты и, как минимум наушников - для сайта специально написана сопровождающая музыка. 


gothic art flash: http://www.scaramouch.org


12/06/03


новое: cepes, raziel


25/05/03

открылся новый сайт андрея полушкина - www.polushkin.ru

в новом обновлении арт раздела представляем вашему вниманию пятый сайт из серии s.u.r.realism - http://dark.gothic.ru/sur/2001


новое: catherine, urfin_djus, zella, dalila, lomien, blood pain, nastena, gray saint
ретро открытки в стиле ню (спасибо sucht)

01/12/02 "дефлорация мифа"- персональная выставка бориса лаврентьева в цдх с 26
ноября по 8 декабря, зал 23. представлены новые полуторо-двухметровые работы и отнюдь не в технике холст-масло, а нечто экспериментальное: "изгнание из рая в рай", "людовик  xiv, его брат "железная маска" и влюбленная европа", "наполеон в китае" и др. подробнее на сайте www.boris.lauren.ru


приглашаем вас на страничку katrina grekof projects (http://dark.gothic.ru/grekof)



обновление проекта - s.u.r.realism - выложен Четвертый сайт этой серии - insane clown cells (60 работ!)

работы Ёситака амано (yoshitaka amano) на тему vampire hunter d (thanx to nikita makarov)

новый участник нашего арт проекта - джефф лоуе (jeff lowe)

новые работы elle, langust'a и новый автор - masterion

в фото разделе новый проект: прага - странные фотографии

в разлеле статьи: отсканированная книга эндрю мартиндейла "готика" с иллюстрациями (thanx to introverto) и статья lizett holze "тафофилия: эстетика и история европейских некрополей"


30/10/02 russian gothic project представляет вам новый сервис -"записки бедного готика", расположенный на новом нашем сервере http://rgp-journal.ru по адресу http://rgp-journal.ru. это система ведения он-лайн дневников, функционально система во многом аналогична популярному сайту livejournal.com, но не копирует его и не является переработкой его кода. зарегистрировавшись на нашем сервере, вы можете вести свой личный дневник - создав для него своё собственное оформление, по вашему желанию дневник могут читать либо избранные пользователи - ваши друзья, или же все посетители журнала.

на данный момент это рабочая тестовая версия, нами планируется добавление возможности создания комьюнити по интересам и форумов. все это в ближайшем будущем, сейчас же приглашаем всех вас на http://rgp-journal.ru за более подробной информацией!
http://journal.gotik.ru

05/08/02 итак, новое обновление! описывать картины фрэнсиса бэкона - значит перечислять снова и снова скрученные в штопор фигуры, освежеванные туши, брызги крови, кричащие рты, искаженные лица людей, как бы попавших в королевство кривых зеркал. (биография фрэнсиса бэкона) - спасибо менингитмэну!
эгон шиле (1890-1918) и его биография, перевод менингитмэна.

новые люди в нашем арт разделе - ант, филиппов юрий, tigra. новые работы lomien.

в разделе photo выложены виды готической москвы: фотографии костёла на малой грузинской и англиканской церкви - фотографии сделаны shade & silens.

также в photo разделе представлена небольшая серия старых готических открыток, с видами германии. - спасибо ann.

в разделе статьи заканчиваем серию статей о готической живописи: "пространственная композиция в итальянском искусстве", "влияние французских, итальянских и фламандских мастеров на развитие испанской живописи", "путь к индивидуализму", "книжная миниатюра", "готические витражи"

02/06/02 представляем вам новый большой арт апдейт! в разделе photo вы сможете порадоваться =) прекрасными фотографиями готического парижа, сделанными мизантропом. продолжаем выкладывать серию ретро открыток, любезно присланных нам intoverto, за что ей большое спасибо!

обновление проекта - s.u.r.realism - выложен третий сайт этой серии - black and white (около 50 работ!)

обратите внимание на работы художника из нижнего новгорода - валерия барыкина, они, право, того заслуживают!

не пропустите сюрреалистические наброски владимира.

новые работы draglo и впервые в арт разделе рисунки introverto.

на "silentium" андрея полушкина свежайщие фотоманипуляции 2002 года в разделе "digital".

в разделе статьи продолжаем серию статей о готической живописи: "сюжетно-тематические мотивы произведений ханса мёмлинга", "видения неба и ада в работах иеронима босха", "золото, свет и цвет: конрад виц", "изображение видений и зрительное восприятие", "натурализм и восторг творчества в живописном повествовании: живопись германии, австрии и богемии".


14/04/02 тремя новыми статьями о готической архитектуре ("флоренция и сиена: соперничество общин", "средневековые города", "архитектура поздней готики в испании и португалии") мы заканчиваем эту серию и начинаем выкладывать статьи из серии "готическая живопись".(thanx to lorna)предлагаем вашему вниманию статью "кладбищенский символизм", эта статья посвящена кладбищенскому символизму или иконографии и носит исключительно справочный характер: она призвана помочь заинтересованным тафофилам научиться “читать” надгробия.



обновление проекта - s.u.r.realism - на втором сайте этой серии s.u.r. brown pages добавлено 9 новых работ.

представляем вам художника из польши - lukasz banach - его 3-х летнее знакомство со здиславом бексинским сильно отразилось на его творчестве.




новые работы алексея андреева, lomien; новые имена на нашем сайте: cryptocid, dr.forbs

12/02/02 продолжаем выкладывать статьи о готической архитектуре и искусстве: "готическая архитектура немецких земель", "готическая архитектура скандинавии и стран восточной и центральной европы", "средневековые замки, рыцарство и куртуазная любовь", "готическая архитектура в италии" (thanx to lorna)

представляем вам обновление amateur раздела: дождевой червь (lumbricus terrestris), draglo, новые работы dr. mengel'a, elle.

в разделе фото небольшая серия из ретро открыток (снятых до 1917 года) - thanx to marina (intro verto)

продолжение нового проекта - s.u.r.realism - второй сайт этой серии s.u.r. brown pages.

на silentium новая виртуальная выставка - "город лошадей". совместная работа московского фотографа дмитрия константинова и питерского дигитальщика андрея полушкина. а так же работы 2001 года в разделе digital.
08/01/02 начинаем публиковать серию статей о готической архитектуре и искусстве. сегодня представляем вам общую статью об архитектуре, "зарождение и развитие готической архитектуры во франции", "секта катаров", "готическая архитектура в англии", "архитектура поздней готики во франции и нидерландах" (thanx to lorna)

новый автор в amateur разделе - dr. mengel; и начало нового большого проекта - s.u.r.realism - первый сайт этой серии s.u.r. art project.
03/01/02 несколько новых рисунков lomien. художник-символист густав адольф мосса (1883-1971) и немецкий символист-экспрессионист франц фон штюк (1863-1928). также представляем вашему вниманию новый литературный-арт проект "обратная сторона луны" - http://old.gothic.ru/dark/moon/
24/11/01 новые работы langust, dim walker, elle. новые авторы в amateur разделе: maxlife, dalvia.
06/10/01 новые работы by люр. новый автор в amateur разделе lomien. картины люсьена леви-дюрме (1865-1953).
26/08/01 новые авторы в amateur разделе: dim walker и garix. оформление книги у.берроуза "голый завтрак" by виктор. еще две картины кристофа вашера. в рамках арт раздела создан сайт "sonitarium".
29/07/01 открытки в dark-goth стиле by langust. работы нового автора в amateur разделе - elle. несколько новых работ владимира 'august rain'. небольшой фотосет из города лиона, франция by артем.
05/07/01 на "silentium" в разделе виртуальные выставки выложена новая компьютерная графика полушкина андрея - первая часть серии "сад переходного возраста". серия посвещена преломлению общечеловеческой мифологии и личных переживаний в подсознании маленькой-маленькой девочки, которая стала большой и упёрлась носом в стенку.
24/06/01 новые художники modern разделе: юдсон хьюс и жан-ив кервеван, а также еще 5 картин теодора киттельсена. в аmateur разделе 2 новых художника: quasimodo и иллюстрации к "божественной комедии" данте by виктор. 
26/05/01 картины художников каспара фридриха, кристофа вашера, пополнение коллекции картин польского художника здислава бексинского. в разделе amateur новый автор - люр. статья о винсенте ван гоге
30/04/01 в рамках арт раздела создан сайт memento morrra. на нем представлены как арт работы, графика, так и фотография (nb: в разделе фотография обратитe внимание на стрелочки вперед-назад). новый художник в разделе amateur андреев алексей (всего представлено 42 работы).6 работ дмитрия лазаренко.
24/03/01 норвежский художник теодор киттельсен (1857-1914). в разделе amateur новый автор - kir ill. две новые работы владимира 'august rain'.
10/02/01 компьютерная графика владимира 'august rain'.
04/02/01 сайт, посвященный х.р. гигеру
20/11/00 жизнеописание питера брейгеля и его картины. картины гюстава доре. статьи виталия Чигарева "сюрреалисты" и r.m. "лофтинг"

21/10/00 добавлены 24 новые картины onza. статья виталия Чигарева "эдвард монк - художник крика"

10/08/00 добавлено 10 новых картин в разделе digital art на сайте андрея полушкина "silentium"

01/08/00 в разделе нет-арт работа cmart'a "desperanzza" (music by sopor aeternus). не забудьте включить колонки!

26/07/00 добавлено 10 новых картин в разделе живопись на сайте андрея полушкина "silentium"

16/07/00 картины макса клингера. статья сергея маковского "макс клингер. смерть и красота"

15/07/00 картины иеронимуса босха. к каждой картине приложен небольшой комментарий. (thnx to gottfried)

22/06/00 в рамках арт раздела создан сайт андрея полушкина silentium.

22/04/00 в разделе нет-арт работа cmart'a "hic incipit tragoedia" (music by sopor aeternus). в фото разделе "виртуальная экскурсия по готической праге" (90 высококачественных фотографий и рассказ о праге).

16/04/00 в рамках арт раздела создан сайт justaman's gloomyworld.

08/04/00 в рамках арт раздела создан сайт dominius' art. несколько новых фотографий из с.-петербуга.

29/01/00 в разделе нет-арт работа cmart'a "knock knock" (не забудьте включить свои динамики - music by sopor aeternus).

22/01/00 два новых художника в арт разделе: здислав бексинский и жан дельвиль.

16/01/00 в рамках арт раздела создан официальный сайт художника скотта радке, кливленд, сша.

03/01/00 полностью переделан раздел кладбищенская коллекция.

01/01/00 добавлено раздел coroner photo page.

01/01/00 добавлено раздел dark gothic.

01/01/00 фотоотчеты из путешествий по европе.

01/01/00 добавлены домашние странички, фотоколлекции и рисунки следующих проектов: chiron, dvar, wagner, mechanica, moon far away, morrrarrrom, silentium, skinnypuppy, sonya, sur


01/01/00 новый автор - грудкин андрей. макс эрнст.






скоро...








новости других разделов



- анонсы концертов и вечеринок, отчеты об оных, рецензии на новые cd в музыкальном разделе.



лист рассылки



внимание! переподпишитесь на rusgoth mailing list для получения последних новостей www.gothic.ru! в старых новостных рассылках новости www.gothic.ru больше не публикуются.




новости community




- обновлена наша система rgbe (russian gothic banner exchange)! если у вас есть интересный форматный ресурс, которому не помешает дополнительный промоушен - то милости просим вступить в число участников баннерообмена. если ваш ресурс уже был участником старой системы rgbe, просьба переригистрировать его.

- создан сайт, посвященный георгу траклю

- создан арт проект s.u.r.realism

- создан литературный-арт проект "обратная сторона луны"

- создан арт проект sonitarium

- создан русский фэн-сайт, посвященный г.ф. лавкрафту

- создан арт проект memento morrra

- создан журнал "- mechanica muscellania -"

- создан сайт, посвященный х.р. гигеру.

- создан официальный сайт художника андрея полушкина, россия, с.-петербург.

- открыт сайт "виртуальная экскурсия по готической праге".

- создан сайт justaman's gloomyworld.

- создан официальный сайт художника алексея инюткина, россия, пенза.

- создан официальный сайт художника скотта радке, кливленд, сша.

- создана система обмена банерами russian gothic banner exchange.

 
 
 
 
 
 
 

- новый субдомен содержащий большинство наших проектов http://dark.gothic.ru
net.art
живопись и графика
статьи
публикации

..










e-mail me: birdy@aha.ru
(c) 1998-05 russian gothic project
design by chthon (c) 1999
 
 
 
 










