















ford county, ks | official website









 















skip to main content



















create a website account - manage notification subscriptions, save form progress and more.   

website sign in













 













facebook
twitter
pinterest
delicious
blogger
linkedin






 











home
my account
printer friendly
email page
contact us
rss
site map
translate page
notifications
documents






 
 










  





 
 












search







 
 
 


    your government      services      community      how do i  


 

 

 

 



 









 
 
 































  
 
 





due to safety concerns with high wind gusts, snow and cold conditions and worsening facility conditions the ford county landfill will close february 18th at 12 pm_______________debido a preocupaciones de seguridad con fuertes ráfagas de viento, nieve y condiciones de frío y el empeoramiento de las condiciones de las instalaciones, el vertedero del condado de ford cerrará el 18 de febrero a las 12 p. m.posted 2/18/25 8:24 amlegal matter scamjanuary 24, 2025ford county sheriff bill carr would like to inform everyone of a “scam” being perpetrated against the citizens of ford county.this is where you would receive a call from a person who identifies themselves as an employee of the ford county sheriff’s office. the individual will ask you to call them back regarding a “legal matter” and that it’s important. the phone number being used is (620) 253-5151. this caller is not employed by the ford county sheriff’s office. most all scams are being perpetrated by very sophisticated organized criminal organizations and are nearly impossible to track. once your money is gone there is little to no chance that any prosecution will take place or that you will recover any of your stolen money? most of these scams originate outside the united states but there have been some originating from the u.s.if anyone calls you claiming to need any form of payment via cash card, bank account or credit card information you are encouraged to hang up and notify your local law enforcement agency.remember that the irs or any legitimate law enforcement agency will not ask for payment over the phone via cash cards, credit card or bank account information.in addition to the “phone scams” there have been a number of scams that have been perpetrated through the us mail. use caution when answering any solicitation for money that you are not personally familiar with via the u.s. mail or phone.“an ounce of prevention is worth a pound of cure.”  ― benjamin franklinsheriff bill carrestafa de asunto legal24 de enero de 2025el sheriff del condado de ford, bill carr, desea informar a todos sobre una “estafa” que se está perpetrando contra los ciudadanos del condado de ford.aquí es donde recibirá una llamada de una persona que se identifica como empleado de la oficina del sheriff del condado de ford. la persona le pedirá que le devuelva la llamada con respecto a un “asunto legal” y que es importante. el número de teléfono que se utiliza es (620) 253-5151. esta persona que llama no es empleado de la oficina del sheriff del condado de ford. la mayoría de las estafas las perpetran organizaciones criminales organizadas muy sofisticadas y son casi imposibles de rastrear. una vez que se le acabe el dinero, ¿hay pocas o ninguna posibilidad de que se lleve a cabo algún proceso judicial o de que recupere parte del dinero robado? la mayoría de estas estafas se originan fuera de los estados unidos, pero algunas se originan en los ee. uu.si alguien lo llama diciendo que necesita alguna forma de pago mediante tarjeta de efectivo, cuenta bancaria o información de tarjeta de crédito, le recomendamos que cuelgue y notifique a su agencia local de aplicación de la ley.recuerde que el irs o cualquier agencia de aplicación de la ley legítima no solicitará pagos por teléfono mediante tarjetas de efectivo, tarjetas de crédito o información de cuentas bancarias.además de las “estafas telefónicas”, ha habido una serie de estafas perpetradas a través del correo de ee. uu. tenga cuidado al responder cualquier solicitud de dinero con la que no esté personalmente familiarizado a través del correo o teléfono de los ee. uu.“más vale prevenir que curar”.  - benjamín franklinsheriff bill carrposted 1/24/25 11:00 amsafety measures enacted by kdot for us 50/283 near wright, ks. click map for details. medidas de seguridad promulgadas por kdot para us 50/283 cerca de wright, ks. haga clic en el mapa para obtener más detalles.posted 10/22/24 - 11:30 amlandfill rates and saturday hours adjusted january 1st, 2025.click english graphic for english press release._____________tarifas de vertederos y horas de los sábados ajustadas el 1 de enero de 2025.haga clic en el gráfico en español para ver el comunicado de prensa en español.posted 9/11/24 8:00 amford county rnr notice 2025 estimated values - "click for details."explanation - "click here for details"posted 11:00 am 7/23/24



 
 
 



 














emergency management








notify me








employee resources








departments








employment










 
 
 























popular links







staff directory



pay taxes online



ford county election office



noxious weed information



household hazardous waste



immunizations



offender watch



tornado information









/quicklinks.aspx



 
 





 news flash
 calendar




 news flash




 

 calendar








calendar










tue, feb. 18  

ford county commission meeting 



mon, may 26  

closed - memorial day



thu, jun. 19  

closed - juneteenth






view all




/calendar.aspx







 
 
 













 



  
 



   
 
 



  
 







contact info







county administrator100 gunsmokedodge city, ks 67801phone: 620-227-4670email the county
 






  
 



  
 







helpful links







county commissioners



real estate & personal property taxes



election resources



employee handbook



agendas & minutes









/quicklinks.aspx



 
 



  
 







using this site







home



site map



copyright notices



accessibility



government websites by civicplus®









/quicklinks.aspx



 
 
 












loading









				loading
			


do not show again
close




















arrow left



arrow right





[]



slideshow left arrow





slideshow right arrow









