




 relatos eroticos y relatos porno en eliterelatos.com 






 






relatos eroticos
accede o registrate
buscador
enviar relato
categorías
top mensual
top relatos
autores






buscar












 
                    relatos eroticos                 













categorias







amor filial
anal
borrachas
cibersexo
colegialas
confesiones
dominacion
eroticos
estudiantes
familiares
fantasias
fetichismo
gangbang
gay
general
gratis
infidelidades
intercambios
interracial
jefes
jovenes
lesbianas
lugares publicos
mujeres maduras
hombres maduros
masturbacion
medicos y enfermeras
no consentido
sexo oral
orgias
pollones vergones
porno
primera vez
profesoras
putas
cortos
rubias
sado
secretarias
tetonas
trabajo
transexual
trios
vecinas
voyeur
zoofilia












 relatos eróticos







 listado relatos eroticos
contactanos
twitter eliterelatos
nuestro facebook
 suscríbete
concursos de relatos
fotos de usuarios
cerrar sesion













ultimas fotos












        enviada por ladiosa10






        enviada por ladiosa10






        enviada por ladiosa10




ver más fotos porno 






 






 
                                            
relatos eróticos totales: 
16,657 
                                            
usuarios totales 
102,301



bienvenido a tu comunidad de relatos eroticos: eliterelatos.com.
                                            miles de relatos porno escritos y enviados por nuestros usuarios. navega por nuestras categorias o usa nuestro buscador para encontrar el relato que buscas: calientes, picantes, cuentos sexy, fantasias, narraciones o confesiones, tãº eliges. todos son historias erã³ticas que nuestros lectores han escrito y que estan esperando ser leidas por ti.
                                        






 




 ultimos relatos eroticos enviados  












mam y su amigo 2  con fotos


categoria: 

infidelidades






luego de ver la gran follada que mi mami y su amigo hizieron.... con el tiempo dejaron de verse quizás por la conciencia de mi mami pero los viajes de mi padre y mi ayuda hace que mami y su amigo vuelvan a tener intimidad en la casa y en la cama de mis padres con mi ayuda sin que nadie supiera.... (relato erotico) este es el encuentro de ellos después de varias semanas de la gran follada la historia de como termina todo en la tercera parte 





              relato erótico enviado por henry03101993 el  13 de february de 2025 a las 20:05:48  - relato porno leído 363 veces
            









mi esposa me acept que invitara a un amigo para coger con l y le gust tanto que lo invitamos por


categoria: 

fantasias






yo le había dado el número de mi amigo para que lo invitara la segunda vez porque se puso caliente viendo videos y lo volvimos a hacer pero me tenía una sorpresa cuando me dijo que deseaba invitarlo otra vez





              relato erótico enviado por rafaelrios el  13 de february de 2025 a las 20:05:38  - relato porno leído 189 veces
            









como me gusto ser cornudo parte 5


categoria: 

primera vez






pues les cuento que ese día salí del trabajo y le llame y le dije amor voy a ir a comprarte algo rico para hoy y inmediatamente me dijo que vas a comprar??? le dije algo que te va a gustar y ella me contestó ay tú con tus cosas,





              relato erótico enviado por cesarin09 el  13 de february de 2025 a las 20:04:46  - relato porno leído 112 veces
            









la estricta abuela isabel disciplina parte ii


categoria: 

sado






el protagonista de esta historia se ha convertido en un verdadero delincuente. cuando todo parece perdido, conoce a la estricta abuela isabel. su vida cambiará por completo. 





              relato erótico enviado por exclavo25 el  13 de february de 2025 a las 20:02:31  - relato porno leído 53 veces
            









un vecino me desvirgo


categoria: 

primera vez






salida del colegio. un vecino me invito a comer a su casa y  luego empezaron las caricias 





              relato erótico enviado por intimo18 el  13 de february de 2025 a las 20:02:22  - relato porno leído 201 veces
            









rico hermano


categoria: 

familiares






soy antonio esto sucedió cuando cursaba primero de secundaria,





              relato erótico enviado por andytorres el  13 de february de 2025 a las 20:02:13  - relato porno leído 113 veces
            









esposa exhibicionista


categoria: 

familiares






esa no es cualquier tipo de historia se trata de una realidad la cual estoy viviendo en mi casa a lo cual ya no digo absolutamente nada si no digo que tenga que pasar lo que tenga que pasar tengo una esposa que es exhibicionista pero también tira a las perversiones también tengo tres hijos varones los cuales ahora tienen una percepción muy diferente porque ahora lo que mi esposa hace los ha cambiado porque ella dice que la sexualidad y la desnudez son algo muy natural y sí es cierto pero tampoco de ciertas formas en las cuales puede pasar primero porque le gusta andar con ropa demasiado ligera en la casa si puede andar completamente desnuda, lo hace ella dice que se siente libre se siente a gusto y que se siente caliente es toda una exhibición 





              relato erótico enviado por elcasual el  13 de february de 2025 a las 20:02:04  - relato porno leído 114 veces
            









el mecnico me meti su gruesa verga  con fotos


categoria: 

gay






tumbado sobre la cama completamente desnudo, boca arriba con las piernas abiertas y levantadas, llegándome las rodillas casi al pecho, fue como me inmovilizó, para luego meterme la verga por el culo 





              relato erótico enviado por serguevostoc el  13 de february de 2025 a las 20:01:53  - relato porno leído 202 veces
            









mis vecinas   con fotos


categoria: 

amor filial






espero que disfruten 





              relato erótico enviado por joe1988 el  13 de february de 2025 a las 00:07:41  - relato porno leído 378 veces
            









incidente excitante con mi esposa  con fotos


categoria: 

trios






somos un matrimonio feliz, disfrutamos del sexo. mi esposa es muy inocente lo que hace excitante esta gran historia.todo sucedió en casa. el alcohol, la inocencia de mi esposa, su corto vestido, mi deseo  y mi mejor amigo  fueron los que desencadenaron un fin de fiesta maravilloso.





              relato erótico enviado por luis4231 el  13 de february de 2025 a las 00:07:19  - relato porno leído 339 veces
            









lindo hermanito


categoria: 

gay






saludos les relataré como me convirtió mi hermano en mujercita,todo paso una tarde cuando mis padres se fueron a una fiesta ,nos comentaron que si queríamos ir con ellos ..........





              relato erótico enviado por andytorres el  13 de february de 2025 a las 00:07:12  - relato porno leído 124 veces
            









amiga de mi esposa


categoria: 

confesiones






mi esposa es una señora mandona y posesiva que siempre hace cosas para mandarme a hacer sus mandados y cosas de entregas de su negocio que tiene de ropa pero es una señora cabrona que sabe manipular a las personas en una de las ocasiones en las cuales ella me dice oye levántate y quiero que le lleves esto a mi amiga la vecina la de la casa de enfrente era una bolsa con ropa por favor quiero que se la lleves se la entregues y le cobres el dinero de la ropa y le dije oye pero es tarde no importa y luego te vas a la tienda y me traes unas cosas y me da una lista de cosas bueno de mala gana me levanté me fajé a la camisa y salí de la casa entonces fui a hacer la entrega de la bolsa de ropa entonces toco la puerta y nadie me abre la puerta y me asoma a un lado de la cochera hiciste el automóvil de la vecina la vecina es una señora que todos los días veo 





              relato erótico enviado por elcasual el  13 de february de 2025 a las 00:07:05  - relato porno leído 139 veces
            









en una isla


categoria: 

jovenes






un hombre me vio masturbándome en la duna.





              relato erótico enviado por granamigo el  13 de february de 2025 a las 00:06:55  - relato porno leído 71 veces
            









ufff grande verga me encanta  con fotos


categoria: 

gay






mire yo la verga más grande que vi en mi vida, fue cuando tenía 21 años, haría unos 2 meses que los había cumplido. llevaba tiempo con ganas de dejar que me dieran por el culo....





              relato erótico enviado por serguevostoc el  13 de february de 2025 a las 00:06:47  - relato porno leído 118 veces
            









invit a un amigo para coger con mi esposa y le gust su v que me pidi volver a coger con l


categoria: 

trios






le dijo mi esposa que le pidiera lo que quisiera y que ella lo iba a hacer de verdad lo harás sí solo dime





              relato erótico enviado por rafaelrios el  13 de february de 2025 a las 00:06:30  - relato porno leído 134 veces
            












www.eliterelatos.com - 2025
eliterelatos@gmail.com
aviso legal 


        n:p:    




