

accueil mip















mécanique industrielle de précision




société 
                  de l'usine de la marque



 les 
                  projecteurs cinématographiques mip 
                  furent fabriqués de 1928 jusqu'au début des années 
                  60, tout d'abord, en région parisienne et à 
                   partir de 1938, 
                  sur le site 
                  de l'usine de la marque  à tulle 
                  en  corrèze. 
                  mip fut fondée par pierre-victor 
                  continsouza, 
                  pionnier de la construction cinématographique. continsouza 
                  déposa de nombreux brevets d'invention dans ce domaine, 
                  dont celui de la fameuse croix de malte à 4 branches 
                  qui était le logo de la société.
ces pages sont 
                    consacrées aux projecteurs cinématographiques 
                    mip, mais sous cette marque furent aussi fabriquées 
                    des machines à coudre et à tricoter.
  



  
les projecteurs




les projecteurs  | 
                   historique  | 
                   p.v. continsouza  |  
                  la croix de malte





dernière 
                    mise à jour le 5/06/2023



bibliographie 
                        & remerciements 
liens
contact





 



 



  


