









centralvabank.com | kredittkort | bank
























































toggle navigation




centralvabank.com

kontakt oss
om centralvabank.com
 





centralvabank.com
bank og kreditt












 


grunner til hvorfor anskaffe et kredittkort
grunner til hvorfor anskaffe et kredittkort



 
det finnes antagelig nesten like mange grunner til å anskaffe seg et kredittkort, som det finnes mennesker som er innehavere av disse kortene. vi har tatt en nærmere titt på noen av de vanligste årsakene til at folk flest anskaffer kreditt i et lite plastkort.
betalingsmiddel over hele verden
et kredittkort kan brukes som betalingsmiddel over det meste av verden. det finnes selvsagt fortsatt steder hvor det kun er kontanter som gjelder, men det blir færre og færre av dem. dette betyr at en slipper å reise rundt med mange kontanter for å betale for mat og drikke, hoteller, suvenirer, shopping etc. med et kredittkort slipper en også å gå og tenke over om det nå er penger nok på kontoen.
kredittkort kan gjøre ferien enklere
skal du leie bil eller booke overnatting på hotell, krever dette gjerne et depositum. dette for å sikre at du faktisk henter bilen eller møter opp på hotellet, samt sikre at de får en del av betalingen, om du ikke møter opp likevel. med et kredittkort vil de reservere et beløp på kortet, men du har fremdeles din ubrukte kreditt tilgjengelig. med et vanlig bankkort, vil pengene fysisk bli overført fra kontoen din og du vil derfor mangle disse inntil reservasjonen er hevet. i enkelte tilfeller kan dette ta lang tid.
 du får i mange tilfeller tilgang til reiseforsikring med et kredittkort. om du betaler minst halvparten av transportkostnadene med kortet ditt, da er du sikret med reiseforsikring. denne gjelder for deg og din nærmeste familie eller tre andre. forsikringen vil også dekke om du må avbestille reisen, eller reisearrangøren/flyselskapet skulle gå konkurs.
tryggere netthandel med kredittkort
du er mye bedre sikret med et kredittkort, når du handler på nettet. med et kredittkort står en mye sterkere om det er en feil med varen du har kjøpt, varen ikke blir levert eller om den blir skadet underveis. da vil betalingen kunne stoppes med et kredittkort, motsatt et vanlig bankkort hvor pengene blir overfør til mottaker umiddelbart etter kjøpet.
bonusprogrammer og fordeler
med et kredittkort får du gjerne tilgang til en rekke rabatter og bonuser, som du enten får tilbakebetalt i form av cashback eller som bonuspoeng hos flyselskapene. dette kan for enkelte også være en medvirkende årsak til at man bruker kortet mer enn man egentlig har råd til. med rentefri betalingsutsettelse og penger på et kort som kan brukes til det en ønsker, er det veldig enkelt å shoppe mer enn nødvendig. det er så enkelt å dra kortet når du betaler for en vare i butikken eller skrive inn kortnummeret i nettbutikken. og spesielt fordi en ikke merker at pengene går ut av kontoen. det er bare noen tall, og disse kan betales på et senere tidspunkt. med en rentefrie betalingsutsettelse på 45 – 50 dager, er det også veldig enkelt å vente litt lengre og da blir det plutselig dyrt med renter. se forøvrig nettsiden kredittkortinfo.no som har en god oversikt over best i test kredittkort.
 
ett kredittkort kan være en god hjelper for å holde kostnadene nede når man er på reise. ettersom netthandel blir mer og mer vanlig, er det også bra å ha et kort som gi bedre sikkerhet når du handler. men man må, som alltid ellers, ikke se seg blind på noen av fordelene og glemme resten. bruk med fornuft, kan kredittkortet være en god økonomisk partner.
http://e24.no/privat/penger/bank/her-er-de-beste-kredittkortene/10038950







nye sider

diners club
flexi visa
grunner til hvorfor anskaffe et kredittkort
noen kredittkort med bonus




search for:


search


 




			© 2025			 | 
			proudly powered by 			wordpress
 | 
			theme: nisarg 















