




















































ubb, universitatea babeș-bolyai

















deschide bara de unelte

 




unelte de accesibilitate



mărește font 



mărește font



alb/negru



contrast puternic



inversează culorile



background deschis 



subliniază linkuri



font lizibil




resetează



















studenţipersonal ubbalumni
facilitati it
ubb culturalfundația ubbtur virtualnoua pedagogie universitarăalegeri ubb 2024selecție comisia de etică 


universitatea babeş-bolyai
























ro
hu
de
en




















despre
 
prezentare

misiune
istoric

identitate
strategii de dezvoltare
management al calității



organizare

senat
rectorat
consiliul de administraţie
secretariat general
direcția generală administrativă
organigrama ubb
comisia de etică
linia de studiu în limba maghiară
linia de studiu în limba germană





structura


unităţi instituționale

facultăţi și departamente
extensii
unităţi de cercetare
unităţi administrative dga
unităţi administrative rectorat
centre de limbi moderne
centre culturale străine
grădina botanică
complexul sportiv
observatorul astronomic
stațiunea științifică ubb - arcalia
stațiunea științifică ubb - danubius
baza didactică, arheologică și de cercetări interdisciplinare "hadrian daicoviciu"
centrul beliş
complexul baru
complexul de nataţie
muzee ubb
rețeaua academică a ubb



publicații și biblioteci

edituri
reviste
studia universitas
librăria universităţii
biblioteci filiale bcu





facultăți


facultăți

facultatea de matematică şi informatică
facultatea de fizică
facultatea de chimie şi inginerie chimică
facultatea de biologie şi geologie
facultatea de geografie
facultatea de ştiinţa şi ingineria mediului
facultatea de drept
facultatea de litere
facultatea de istorie şi filosofie
facultatea de sociologie şi asistenţă socială
facultatea de psihologie şi ştiinţe ale educaţiei
facultatea de ştiinţe economice şi gestiunea afacerilor
facultatea de studii europene
facultatea de business
facultatea de ştiinţe politice, administrative şi ale comunicării
facultatea de educaţie fizică şi sport
facultatea de teologie ortodoxă
facultatea de teologie greco catolică
facultatea de teologie reformată și muzică
facultatea de teologie romano catolică
facultatea de teatru şi film
facultatea de inginerie
school of health





programe academice
 
licenţă


masterat


doctorat


învățământ netradiţional

învăţământ la distanţă şi cu frecvenţă redusă
programe postuniversitare
programe de conversie profesională a cadrelor didactice din învățământul preuniversitar
departamentul pentru pregătirea personalului didactic (dppd)
procedura de aplicare a sistemului ects la programele de formare finalizate cu microcertificari oferite de ubb 
regulament privind organizarea și funcționarea programelor de studii integrate la universitatea babeș-bolyai



resurse

biblioteca centrală universitară
biblioteci electronice - baze de date abonate
biblioteci filiale bcu




cercetare
ubb world-class 




admitere

taxe


taxe

hotărâri și regulamente
taxe de admitere
taxe de școlarizare
taxe de școlarizare în valuta pentru cetățeni non-ue
taxe de finalizare studii
taxe universitare
taxe centre și institute
tarife de cazare
tarife de închiriere de spații
tarife acces intrare
plata taxelor





infoubb


posturi vacante

posturi didactice auxiliare și nedidactice
posturi vacante în cadrul proiectelor finanțate din fonduri europene nerambursabile
posturi vacante în cadrul proiectelor de cercetare
posturi didactice și de cercetare pe durată determinată
posturi didactice și de cercetare pe durată nedeterminată



documente publice

raportul rectorului
surse financiar bugetare
achiziții publice
statistici ubb
anunțuri
declaraţii avere
informaţii de interes public
lista funcțiilor
alegeri



documente interne

hotărâri senat
hotărâri ca
carta ubb
codul etic
evaluare aracis 2020




relații internaționale
newsubb
ubb goes international
















 




 







programul strategic al universității pentru perioada 2024-2029.





evenimente
acolade. strauss/ enescu - concert și dezbatere din seria ubb culturaldata: 12-11-2024ora: 18:00psihologia și cultura românească în colindele din „țările” etnografice ale transilvanieidata: 09-12-2024ora: 18:00emanuel de martonne, nr. 1la cluj se deschide miercuri contemporar, spațiu dedicat artei contemporanedata: 22-01-2025ora: 18:00str. em. de martonne, nr.1workshop privind progresul în tehnologiile de comunicare cuantice, un pas important pentru dezvoltarea tehnologiilor cuantice în româniadata: 10-02-2025ora: 08:00
toate evenimentele



















acest conținut este găzduit de o terță parte. afișând conținutul extern acceptați termenii și condițiile de la www.youtube.com.
memorează alegerea mea. alegerea dvs. va fi salvată într-un cookie administrat de www.ubbcluj.ro până la închiderea browserului.
 

tradiție și excelență - istoria ubb în imagini







acest conținut este găzduit de o terță parte. afișând conținutul extern acceptați termenii și condițiile de la www.youtube.com.
memorează alegerea mea. alegerea dvs. va fi salvată într-un cookie administrat de www.ubbcluj.ro până la închiderea browserului.
 

statuile ubb - parte a comunității academice







acest conținut este găzduit de o terță parte. afișând conținutul extern acceptați termenii și condițiile de la www.youtube.com.
memorează alegerea mea. alegerea dvs. va fi salvată într-un cookie administrat de www.ubbcluj.ro până la închiderea browserului.
  
spot ubb












anunțuri


ubb găzduiește dezbaterea publică privind proiectele de planuri-cadru pentru învățământul licealîn perioada 31.01 - 06.03.2025, ministerul educației și cercetării pune în consultare publică proiectele planurilor-cadru pentru învățământul liceal.


în ... expoziția de statui realizate în anii 1700 și deținute de ubb este deschisă publicului5 februarie 2025
colecția unică de piese decorative și sculpturi realizate în secolul al xviii-lea și expuse în această perioadă în lapidarium ubb (str. em. de martonne ... ubb își reconfirmă și își consolidează statutul de universitate de 5 stele
4 februarie 2025

universitatea babeș-bolyai din cluj-napoca (ubb) şi-a reconfirmat și consolidat, prin auditul internațional qs star al companiei britanice quacquarelli ... intitutul de studii doctorale ubb are un sediu nou
începând din anul universitar 2024-2025, institutul de studii doctorale al universității babeș-bolyai din cluj-napoca își desfășoară activitatea într-un sediu nou, pe  ... ubb celebrează ziua culturii naționale15 ianuarie 2025
cu ocazia zilei culturii naționale, universitatea babeș-bolyai din cluj-napoca (ubb) reafirmă și subliniază importanța dimensiunii culturale în definirea ... ubb ȋncepe anul 2025 ca lider național în competițiile de cercetare organizate de uefiscdi12 ianuarie 2025
universitatea babeș-bolyai din cluj-napoca (ubb) continuă să obțină cea mai bună performanță între universitățile românești la competițiile ... expoziție unică de statui realizate în anii 1700, găzduită de lapidarium ubb7 ianuarie 2025
universitatea babeș-bolyai din cluj-napoca (ubb) deține o colecție unică de piese decorative și sculpturi realizate în secolul al xviii-lea, care sunt ... comunitatea ubb este de azi mai săracă, după trecerea la cele veșnice a profesorului emerit al universității noastre, vasile muscă1 ianuarie 2025

profesorul emerit vasile muscă, una dintre cele mai respectate voci ale filosofiei românești, a murit miercuri, 1 ianuarie 2025.
născut în data de 1 iunie  ... 














website

sitemap
senatul universitatii
rectorat
directia general administrativa
admitere





social media

facebook
twitter
youtube
linkedin
academica



contact

str. mihail kogălniceanu, nr. 1
400084, cluj-napoca, românia
tel: +40 264 405 300
fax: +40 264 591 906
email: contact@ubbcluj.ro





© universitatea babeş-bolyai, 2025, toate drepturile rezervate.
protecția datelor cu caracter personal
politica de utilizare a cookies-urilor

top




