







iglesia de dios maranatha








































































































              inicio
            

              creemos
            

            ofrendas
          

            contáctenos
          



              home
            

              beliefs
            

            offerings
          

            contact us
          

































































iniciocreemosofrendascontáctenos











homebeliefsofferingscontact us









scroll






 

somos familia.

 







 

sobre nosotrossomos la iglesia de dios maranatha radicados en el 24620 german rd. seaford, de 19973. desde marzo 4 del 1998, dios nos abrió puertas para continuar este ministerio, bajo el liderado del pastor israel figueroa. nuestra iglesia tiene una diversidad cultural muy especial, entre otros: mexicanos, guatemaltecos, salvadoreños, dominicanos, puertorriqueños, hondureños y hasta americanos. el señor continúa añadiendo a la iglesia los que han de ser salvos! es por ello que desarrollamos nuestro lema: somos familia, pues esperamos convertirnos en familia espiritual para cada uno de los que asisten a nuestra grey y ayudarles en todo lo que esté a nuestro alcance!además de nuestros cultos regulares de oración, predicación, enseñanza bíblica, cultos de hogares, dinámicas para líderes, matrimonios, jóvenes y niños, también coordinamos actividades recreativas, como pasadías familiares o con algún grupo en particular, películas de temática apologética, escatológica y de vida práctica.

 




 

en vivo sabados 7:00pm y domingos 12:30pm  livestream




    miranos ahora!
  

 







  

visión y misiónnuestra visión es pues desarrollar una iglesia dinámica en el espíritu, madura en la palabra de dios y madura en la proyección de la verdad de dios al que no cree o simplemente tiene necesidad para mostrarles nuestra fe por media de las obras y crean. 

 






ofrendas

 


    ofrenda hoy!
  

 









inicio



sobre nosotros



livestream



vision y mision



ofrendas








 

24620 german rd, seaford, de 19973, usateléfono: (+1) 302 629 7033 whatsapp: (+1) 302 462 00 47





















terms of serviceofrendas/offeringscontactenos/contact us




iglesia de dios maranatha









