


  










southern development homes -






































































 







 






  











toggle navigation




southern development homes
your builder, your neighbor


about us 

meet our team
buyer testimonials
homes for hope
mortgage partners
settlement partners


communities 

dunlora village
flint hill
meadow brook
north pointe
old trail village
southwood


quick move-ins
coming soon 

orchard acres
west village


the design center
pearl certification
contact 

join our team
sales inquiries
service request


 

434-245-0894
   

info@southern-development.com












your builder, your neighbor





our business is more than just about building the perfect home. it’s about building community and relationships, too.
at southern development homes, we stand behind the values of hard work, dependability, accountability, and respect – to create your perfect home and build a thriving community.  we are proud of the relationships we have cultivated while building quality and sustainable pearl certified new homes for more than 1,400 local families.
as an independent charlottesville-based builder for the last 25 years, our local roots run deep. we are connected to our customers, our 40-plus trade partners, and the greater charlottesville community. that’s why we consider ourselves your neighbor—as much as your builder.


learn more about us



peaceful country living or in-town excitement, we’ve got a community for you.




from day one, our process is focused around you. from helping you choose a community and personalizing your home at our design center, to preparing for move-in day, our team will be by your side every step of the way. 





























check out our upcoming communities!


vip communities



southern development homes design center – where your vision comes to life!
we are committed to making the personalization design experience enjoyable and look forward to helping you to create a home that’s just right for you!



 







 





   


142 south pantops drive, charlottesville, va 22911
434-245-0894
info@southern-development.com


copyright ©2025 southern development homes. all rights reserved. 














































 skip to content



open toolbar

accessibility tools
 




accessibility tools



increase textincrease text 



decrease textdecrease text 



grayscalegrayscale 



high contrasthigh contrast 



negative contrastnegative contrast 



light backgroundlight background 



links underlinelinks underline 



readable fontreadable font 



reset
reset








