
     bogusław lustyk                                                                 close 
	skip to content                      home o artyście portfolio  crush art© instalacje amerykańska przygoda inne kolory koni malowanie muzyki taniec portrety teatr barykady – tuszowanie pamięci plakaty kaligrafia sportu rzeźba   publikacje  lustyk art and life lustyk nie tylko konie   wydruki kontakt     menu   home o artyście portfolio  crush art© instalacje amerykańska przygoda inne kolory koni malowanie muzyki taniec portrety teatr barykady – tuszowanie pamięci plakaty kaligrafia sportu rzeźba   publikacje  lustyk art and life lustyk nie tylko konie   wydruki kontakt                                        bogusław lustyk jest artystą wybitnym i wszechstronnym. jest laureatem wielu prestiżowych nagród, a jego dzieła są ozdobą wielu kolekcji i wnętrz na całym świecie. artysta realizuje się zarówno w delikatnych pastelach, jak i drapieżnych kompozycjach, nasyconych kolorem. każdy, kto kocha sztukę, w zależności od własnej wrażliwości, może znaleźć w jego twórczości coś dla siebie. bogusław lustyk mówi: …. moja sztuka bierze się z zadziwienia różnorodnością inspiracji, bogactwem bodźców i skojarzeń, jest dzieckiem nieokreśloności, nie ma odniesień do realnych zdarzeń…..                                     previous    next        fotografie © cz.czapliński                                                                    bannertext_seraphinite acceleratorturns on site high speed to be attractive for people and search engines. 
