


chta astrologie – centrum voor humanistische & transpersoonlijke astrologie

























































  








ga naar de inhoud


chta astrologie 


centrum voor humanistische & transpersoonlijke astrologiedailies
cursus

emailopleiding astrologie
emailcursus medische astrologie


horoscopen
webshop

chta uitgeverij
emailopleiding astrologie
emailcursus medische astrologie
schriftelijke horoscoopduiding
astrologieboeken bol.com


artikelen
nieuwsbrieven
links
over het chta

in memoriam
doorstart chta
lijst gediplomeerden chta
contact
privacybeleid


winkelwagen
 

 


het chta



het chta, centrum voor humanistische en transpersoonlijke astrologie werd in 1998 door joyce hoen opgericht. na haar overlijden in 2023 is een doorstart gemaakt door haar zus alice.
het chta biedt astrologiecursussen aan. er zijn drie leergangen met elk ca. 24 lessen en daarnaast nog een medische astrologiecursus. verder zijn (geboorte) horoscopen aan te vragen of astrologieconsulten.
de chta uitgeverij heeft nog 5 boeken in pdf te koop, waarvan er twee door joyce geschreven. daarnaast heeft het chta een selectie gemaakt van de beste astrologieboeken, die te bestellen zijn bij bol.com.
verder publiceren we dagelijks een “daily” met vooruitzichten voor de volgende dag.  ook publiceren we maandelijks op onze website een nieuwsbrief met vooruitzichten voor de volgende maand. 
meer informatie via bovenstaand menu!
  

 


primaire zijbalk

zoeken op deze websitezoekentaalkeuze
english
nederlands

 





 maan in 





 





 

over het chta
privacybeleid
contact
cookiebeleid (eu)
 




            © copyright 1996-2024 - joyce hoen/chta        











beheer cookie toestemming






welkom! voor een optimaal functionerende website gebruiken we cookies. deze kleine bestanden helpen ons bijvoorbeeld om je winkelmandje te onthouden of om je voorkeuren op te slaan. daarnaast hebben we een aantal cookies van onze advertentiepartners die jouw bezoek kunnen volgen, om je relevante advertenties te kunnen tonen.

als je akkoord gaat met het gebruik van deze cookies, klik dan op 'accepteren'. zo niet, geen probleem, maar houd er rekening mee dat sommige functies van de site dan minder goed kunnen werken. je kunt je keuze altijd later aanpassen. bedankt voor je begrip!





functioneel



functioneel

								altijd actief							






deze cookies zijn noodzakelijk voor het goed kunnen gebruiken van de website.





voorkeuren


voorkeuren







de technische opslag of toegang is noodzakelijk voor het legitieme doel voorkeuren op te slaan die niet door de abonnee of gebruiker zijn aangevraagd.





statistieken


statistieken







de technische opslag of toegang die uitsluitend voor statistische doeleinden wordt gebruikt.
de technische opslag of toegang die uitsluitend wordt gebruikt voor anonieme statistische doeleinden. zonder dagvaarding, vrijwillige naleving door uw internet service provider, of aanvullende gegevens van een derde partij, kan informatie die alleen voor dit doel wordt opgeslagen of opgehaald gewoonlijk niet worden gebruikt om je te identificeren.





marketing


marketing







deze cookies zijn van onze advertentiepartners (met name bol.com) en kunnen je mogelijk volgen over het internet.





beheer opties
beheer diensten
beheer {vendor_count} leveranciers
lees meer over deze doeleinden



accepteren
weigeren
bekijk voorkeuren
voorkeuren aanpassen
bekijk voorkeuren


{title}
{title}
{title}



beheer toestemming
 



















