






sicherheit und durchblick für deine finanzielle zukunft | bausparkasse mainz




















































deine bkm


karriere









kontakt & service








dein konto










dein berater
deine beraterin
dein:e berater:in



berater:in suchen








menü













deine bkm


karriere






bausparenbausparvertragbauspardarlehenbauen & kaufenbaufinanzierungdarlehensformenimmobilienimmobiliensuchemodernisierunganschlussfinanzierunggeldanlagefestgeldsparbriefauszahlplantagesgeldzuwachssparentopzins mit nachrangabredeförderungenwohnungsbauprämiearbeitnehmersparzulageratgeber 






















bausparen



bausparvertragbauspardarlehen 














                                                                                            neuerungen 2025                                                                                    







erfahre mehr














                                                                                            wohnwirtschaftliche zwecke                                                                                    







erfahre mehr











zu den ratgeberartikeln









baufinanzierungdarlehensformenimmobilienimmobiliensuche 










immobilien



immobiliensuche 













                                                                                            neuerungen 2025                                                                                    







erfahre mehr














                                                                                            wohnwirtschaftliche zwecke                                                                                    







erfahre mehr











zu den ratgeberartikeln

















geldanlage



festgeldsparbriefauszahlplantagesgeldzuwachssparentopzins mit nachrangabrede 














                                                                                            neuerungen 2025                                                                                    







erfahre mehr














                                                                                            wohnwirtschaftliche zwecke                                                                                    







erfahre mehr











zu den ratgeberartikeln

















förderungen



wohnungsbauprämiearbeitnehmersparzulage 














                                                                                            neuerungen 2025                                                                                    







erfahre mehr














                                                                                            wohnwirtschaftliche zwecke                                                                                    







erfahre mehr











zu den ratgeberartikeln









bausparen

bausparenbausparvertragbauspardarlehenbauen & kaufen

baufinanzierungdarlehensformenimmobilien

immobilienimmobiliensuchemodernisierunganschlussfinanzierunggeldanlage

geldanlagefestgeldsparbriefauszahlplantagesgeldzuwachssparentopzins mit nachrangabredeförderungen

förderungenwohnungsbauprämiearbeitnehmersparzulageratgeber 


deine bkm





über unspresseinvestor relations 



                                        karriere                                    










kontakt & service





kontakt & anträgekundeninformationenproduktunterlagenfreundschaftswerbung 









dein konto











berater:in suchen







suche









über unspresseinvestor relations 





kontakt & anträgekundeninformationenproduktunterlagenfreundschaftswerbung 











 
 
sparbonus für millionen mehr menschen
bist du dabei?
 


mach den förder-check!

























wo du auch im leben stehst: mit uns erreichst du deine ziele und entwickelst sichere, klar strukturierte pläne für deine finanzielle zukunft.
wir stehen an deiner seite.












geh den ersten schritt. was sind deine ziele?









 




bausparen
du willst dir heute schritt für schritt freiräume für morgen schaffen?








erfahre mehr








 




baufinanzierung & kauf
du verfügst über eigenkapital und willst jetzt loslegen und deine zuhauseträume verwirklichen?








erfahre mehr








 




immobilien
du willst eine immobilie kaufen oder verkaufen?








erfahre mehr


















wir sind ausgezeichnet. mit sicherheit.  











































































deine bausparkasse
bei uns findest du nicht nur tolle konditionen und vielfältige produkte, sondern auch jemanden, der dir wirklich zuhört. wir sind für dich da – ansprechbar, persönlich und direkt. wir finden lösungen, die großes möglich machen und zu deinem leben passen.
überzeuge dich selbst!
 



beratungstermin




























infos für dich – unser bkm ratgeber















                                        news & trends                                    


                                            die 10 wichtigsten neuerungendas erwartet dich 2025 



                                                was sich in sachen wohnen & finanzen alles tut und auf welche gesetzesänderungen du dich einstellen sollt...                                            







erfahre mehr















                                        bausparen                                    


                                            verwendungsoptionen für deinen bausparvertragvermögen flexibel aufbauen und nutzen 



                                                die arbeitnehmersparzulage ist eine staatliche förderung mit der arbeitnehmende beim sparen mit vermögenswir...                                            







erfahre mehr















                                        bausparen                                    


                                            arbeitnehmersparzulage für vermögenswirksame leistungendas solltest du wissen 



                                                die arbeitnehmersparzulage ist eine staatliche förderung mit der arbeitnehmende beim sparen mit vermögenswir...                                            







erfahre mehr
















zu allen ratgeberartikeln





die häufigsten fragen schnell geklärt






                            wie kann ich meine persönlichen daten ändern?                    






das geht ganz einfach online. unter dem reiter kontakt & anträge findest du alle self-services.






                            kann ich meine konten online führen?                    






ja, über unser kundenportal hast du rund um die uhr zugriff auf deine konten. du hast immer den aktuellen überblick, kannst von deinem tagesgeldkonto auszahlungen vornehmen und dir stehen diverse servicefunktionen zur verfügung. hier kannst du dich ganz einfach registrieren.






                            welche konditionen bietet die bkm bei finanzierungen an?                    






diese frage kann so pauschal nicht beantwortet werden. bei der vergabe von krediten spielen sehr viele faktoren eine rolle. wir berücksichtigen alle, einzeln und im zusammenspiel. wir sprechen mit dir und klären deine wünsche und möglichkeiten. erst dann steht fest, welches finanzierungsprodukt zu dir passt. über unsere beratersuche kannst du schnell und einfach die passende unterstützung finden.






                            welche geldanlagen gibt es bei der bkm?                    






diese geldanlage-produkte bieten wir dir mit online-abschluss an:
tagesgeld, festgeld, festgeld mit nachrangabrede, sparbrief, entnahmeplan, zuwachssparen.
details zu den produkten findest du hier.






                            wie bekomme ich unterstützung bei einer energetischen sanierung?                    






super, dass du dich darum kümmerst, denn der zeitpunkt war nie besser als jetzt. unsere berater und beraterinnen unterstützen dich gerne und zeigen dir günstige finanzierungsoptionen auf. über unsere beratersuche kannst du dir direkt deine persönliche ansprechperson heraussuchen. du kannst uns aber auch über das kontaktformular erreichen.




















bereit für eine neue zukunft?
deine karriere bei der bkm
 
neue schritte, neue wege, neue zukunft – und du bist mittendrin! auf unserer karriereseite kannst du dich auf unsere offenen stellen bewerben oder eine initiativbewerbung einreichen. melde dich bei uns!
 


jetzt durchstarten


























jetzt newsletter abonnieren und exklusive vorteile sichern!
bleib immer auf dem laufenden! melde dich einfach für unseren newsletter an und profitiere von tollen angeboten sowie von wertvollen tipps rund um sparen, finanzieren, bauen, vorsorge und geldanlage.
 


jetzt kostenlos abonnieren!

















































nicht das gefunden, was du suchst?
 



















hast du noch fragen?
wir stehen dir gerne telefonisch, per e-mail oder persönlich zur verfügung!
wir freuen uns auf dich!











kontakt aufnehmen












06131 303-500
montag – freitag, 8.00 – 18.00 uhr
    feedback geben 
    zum beschwerdeformular 





































startseite kontakt & anträge impressum datenschutz sitemap











