








billig hyrbil med funco motorsports
























































skip to content







12:27 pm
tuesday
february 18, 2025









kontakte oss
 






search for:



 










 funco motorsports












								latest news							
















besök de populäraste attraktionerna i malaga med hyrbil 

 

malaga är en riktig pärla i södra spanien. visserligen är malaga stort, men känns ändå som en mysig stad som är fylld med kultur, historia och annat spännande. har du dessutom hyrt en bil kan du verkligen bege dig på upptäcktsfärd runt malaga med omnejd. du har ett antal olika hyrbilsfirmor som du kan anlita, antingen hemifrån eller när du väl är på plats i spanien på costa del sol. sedan är det bara att bege dig ut på äventyr!
tips inför hyra bil
innan du ska hyra en bil inför resan till malaga kan det vara bra att ta del av några tips, vilket underlättar för dig när det väl är dags. först och främst bör bestämma dig för om du ska fixa en hyrbil hemifrån eller när du väl är på plats. det beror helt och hållet vad du vill ha ut av ditt semesteräventyr. är du en person som verkligen vill se mycket spännande sevärdheter eller som först vill ta reda på vad resmålet har att erbjuda?
oavsett vad du tycker om att göra går det hyra en bil för hela semestern eller bara för några enstaka dagar. allt hänger på vilka önskemål du och ditt resesällskap har. när det väl är dags att hyra en bil finns det några goda råd och tips du kan ha i åtanke. du ska börja med att jämföra priser från de olika biluthyrarna. det du bör tänka på är vad som ingår i priset, såsom försäkring, hur stor är självrisken och liknande.

jämför priser och vad som ingår i priset
kontrollerasjälvrisken
ta entittpåtankningsreglerna
bokasåsnabbtsommöjligt

spännandesevärdheteri malaga
malaga är den stad som är knutpunkten inte bara för nyfikna turister, men också för industri och transport i medelhavsområdet. bor du mitt i staden kan du faktiskt ta dig runt genom att enbart gå, eftersom malaga har mycket att erbjuda inom promenadavstånd. det kan vara så att du bor i utkanten av staden och då kan du ta hyrbilen in till centrum och sedan parkera i något av parkeringshusen som finns tillgängliga. därefter besöker du antingen turistbyrån eller går dit du känner för!
turistbyrån har kartor och andra tips på vad du kan besöka i malaga med omnejd. vill du hellre ta dig runt på egen hand går det också lika bra. när du sedan blir trött och behöver vila kan du alltid sätta dig på någon av de alla uteserveringarna som finns och ta dig en eller flera tapas, samtidigt som du smakar på traktens vin eller det spanska ölet.
malaga – en stad fylld av historia
ett måste enligt vagabond är att besöka alcazaba, en gammal borg som byggdes på 700-talet. den har inte enbart en intressant historia utan bjuder också på en fantastisk utsikt över staden. det är värt varje steg för att komma upp till borgen. strax nedanför finns den romerska teatern med plats för 4 000 åskådare vilken är en lillebror till colosseum i den italienska staden rom. det var under 1950-talet teatern hittades och började restaurerades. teatern används fortfarande, då det hålls konserter och föreställningar sommartid.
malagas katedral är vacker och rofull byggnad och passar dig som är intresserad av historiska byggnader. katedralen santa maria de la envarnación är byggd ovanpå en moské då staden tidigare hade varit ockuperat av turkiet i över 800 år. gillar du picasso kan du besöka hans museum eller slå dig ner för att hålla honom sällskap på parkbänken på torget plaza de la merced. här finns nämligen en bronsstaty av picasso sittandes på en bänk.
bege dig ut på upptäcktsfärd
i och med du har en hyrbil kan du bege dig utanför malaga för att upptäcka vad omgivningen har att erbjuda. allt hänger egentligen på hur långt du är beredd att köra. några städer som vi rekommenderar att besöka är marbella, ronda eller granada. det finns mycket att erbjuda dig som är nyfiken och intresserad av historia och kultur. i granada kan du exempelvis besöka mytomspunna palatset alhambra.
nerja är också ett spännande utflyktsmål för en dag om du har hyrt en bil. i nerja finns de spännande grottorna, las cuevad de nerja och där kan du se på världens största kolonn och grottmålning. målningen daterades nyligen och anses vara över 10 000 äldre än den grottmålning som tidigare hade världsrekordet. du kan utforska cirka fem kilometer grottor och gångar eftersom det finns ett flertal sektioner som är öppna för besökare. oavsett ålder, gammal som ung, är det fascinerande att besöka grottorna i nerja.

stadsturer till marbella, ronda eller granada
dagsutflykt till nerja för att besöka grottorna

caminito del rey – ett rafflande äventyr
är du en liten mer äventyrlig turist och inte är rädd för höga höjder är ett besök på caminito del rey att rekommendera. det är en vandringsled som går högt upp på bergsväggarna. leden el caminito byggdes i början av 1900-talet då den användes för människor och transportera material mellan ett par kraftverk (vattenkraft). du har möjligheten att få uppleva den svindlande naturen och dess historia på en och samma gång, om du vågar!
el chorro är en otrolig rafflande och fantastisk plats med väggar av sten. här befinner du dig 400 meter ovanför ravinens kanaler. vandringsleden är cirka tre kilometer lång. du kan se rep som hänger längs bergsväggarna på el caminito del rey. dessa användes tidigare av sjömän som var vana repklättrare. tänk på att du måste förboka ditt besök innan du kommer.








nyheter

besök de populäraste attraktionerna i malaga med hyrbil
ingen taxi behövs – hyr bil direkt på flygplatsen

meta

log in
entries feed
comments feed
wordpress.org















									proudly powered by wordpress								
 | 
								theme: news-box by wpthemespace.com.							


























