




e.t.s.i. aeronáutica y del espacio: etsiae



































saltar a contenido





3 












escuela técnica superior deingeniería aeronáutica y del espaciouniversidad politécnica de madrid
















 





























escuelaestudiosestudiantespersonalinvestigaciónempresas




















escuelaestudiosestudiantespersonalinvestigaciónempresas

moodle
pv


















































la etsiae, referente aeroespacial

vídeo de presentación








jornada de puertas abiertas

5 de abril de 2025



biblioteca

sistema de préstamos y devoluciones, reserva de puestos de lectura, aperturas extraordinarias...



secretaría de alumnos

consulta los trámites relativos a matriculación, calificaciones, expedientes, certificados, etc.





























































            dos tituladas de la etsiae premiadas por la fundación enaire
          













            celebramos el día de la mujer y la niña en la ciencia junto a la comunidad de madrid
          













            upmsat-3: educación, ciencia y colaboración
          










más noticias



última hora estudiantes









eventos etsiae:






18 feb
conferencia "cuerpo y alma del templo de la sagrada familia"



18 feb
1st uses² industry day


20 feb
ciclo de conferencias del sector aeroespacial 



24 feb
charla sobre hidrógeno y pilas de combustible


26 feb
curso de iniciación al aeromodelismo









ver eventos























buzón de quejas, sugerencias y felicitaciones |  directorio upm |  directorio etsiae | localización y contacto



















©  escuela técnica superior de ingeniería aeronáutica y del espacio

            pza. del cardenal cisneros, 3      ✆ 910675534  -  910675572     info.aeroespacial@upm.es








