



amusement machines & arcade video games for sale in australia


























arcade machines, arcade games, arcade parts in australia







shopping cart
		0 items = ¤0 pkr	






email : password :
 register


arcade machines
pcb's and kits
arcade parts
merchandise
news
latest offers
specials
wanted
stocklist
bulk offers
contact us




tuesday 18th february 2025


home











australia stock

arcooda

tempest 32inch sitdown arcade machine
the entertainer 26inch arcade machine (blue version)
game wizard mercury 2.0
game wizard for android
touch wizard desktop (joystick model - blue version)

arcade machines

air hockey tables
arcade cabinets
arcade driving machines
arcade music machines
arcade shooting games
pinball machines
sports games
ticket redemption machines
touchscreen machines
vending machines
video games

game boards

action / adventure games
driving / riding games
fighting games
fish hunter games
game rom/ software board
gun shooting games
motherboards
music games
puzzle games
shooting style games
sport games

arcade parts

 arcade artwork
arcade cabinet parts
arcade cash handling equipment
arcade driving parts
arcade gun parts
arcade joysticks
arcade locks
arcade manuals
arcade pcbs
arcade speakers
arcade switches
arcooda spare parts
cabinet stools
cables, plugs and adapters
coin accessories
coin door
coin mechanisms
coin meter
computers and accessories
dance machine arcade parts
globes
machine parts
monitors and chassis
other
pinball spare parts
power supplies and transformers
push buttons
slushie machine parts

merchandise

drink holders








32inch arcade monitor








marquee monitors








 







search





 




























arcade video games news










vewlix lcd arcade monitor 32inch screen upgrade



17th nov, 2024
			arcooda's plug and play vewlix monitor upgrade offers a 32inch full range lcd arcade monitor that supports 15 / 25 / 31khz up to 1080p with steel mounting bracket suitable for taito vewlix, arcooda xtreme and chewlix cabinets.
 

more information












welcome to highway entertainment

welcome to highway entertainment, australia’s premier distributor of arcade machines, video games, and arcade spare parts for leading manufacturers such as sega, namco, konami, taito, comestero, ict, andamiro, simuline, weiya, and igs. with over 38 years in the arcade and amusement industry, we strive to provide our customers with exceptional quality, customer service and reliability every time.


we know arcade machines. we grew up playing arcade machines. we worked as arcade serviceman and in customer service. we operated our own arcade centres and street locations. we established successful distribution networks. we have offered consultancy services for amusement centre start-ups and ideas on how to re-invent poorly performing stores. we have developed our own arcade products. think of us your one stop shop for all your amusement needs.
we currently sell to the biggest amusement operators and manufacturers in the industry as well as the home enthusiast. we treat everyone the same, no matter how large or small your needs are. we never disclose who we sell to, or who we help, and offer full confidentiality. use our experience to grow your business and arcade experience.
our strengths include;

being distributors for leading arcade manufacturers including sega, namco, taito, and andamiro.
providing excellent pricing on all products
offering first-rate delivery services
selling amusement machines and arcade spare parts from japan, usa, europe, china, korea and taiwan
providing third party shipments to your customers with total confidentiality using your sales invoices
wholesale purchasing & sales of amusement machines and arcade spare parts
having worldwide exposure and experience
providing consultancy and product design/development services
offering full backup service and support

based in newcastle, new south wales, we currently service 43,089 customers in 253 countries around the world and offer a comprehensive range of products to suit all types of needs, including;

arcade machines: air hockey tables, arcade cabinets, arcade driving machines, dart machines, gambling machines, jukebox machines, music machines, pinball machines, shooting games, simulators, sports games, ticket redemption machines, token/medal machines, video games and virtual reality machines.


arcade game boards: action/adventure games, combo boards, driving/riding games, fighting games, game rom/software board, gun shooting games, motherboards, music games, puzzle games, shooting style games and sports games.


arcade spare parts: arcade cabinet parts, arcade joysticks, arcade stools, artwork, cables, plugs, adapters, cash handling, coin accessories, coin mechs, computers, computer accessories, driving parts, locks, machine parts, manuals, microswitches, monitors/chassis, pinball spare parts, power supplies, push buttons, shooting parts, switches and transformers.


arcade merchandise: bouncy balls, coin bags, coin purses, flashing light sticks, jelly toys, key rings, magnets, plush toys and watches.

please browse our website to view our full range of video arcade machine, arcade game boards, and arcade spare parts for sale. if you cannot find a particular product on our website, please contact us and we will find it for you.

more information








join our newsletter


join our mailing list and receive the latest arcade industry news / updates or become a full member to receive further benefits.








country*
afghanistanåland islandsalbaniaalgeriaamerican samoaandorraangolaanguillaantarcticaantigua and barbudaargentinaarmeniaarubaasiaaustraliaaustriaazerbaijanbahamasbahrainbangladeshbarbadosbelarusbelgiumbelizebeninbermudabhutanboliviabonaire, sint eustatius and sababosnia and herzegovinabotswanabouvet islandbrazilbritish indian ocean territorybrunei darussalambulgariaburkina fasoburundicambodiacamerooncanadacanary islandscape verdecayman islandscentral african republicchadchilechinachristmas islandcocos (keeling) islandscolombiacomoroscongocongo, the democratic republic of thecook islandscosta ricacôte d'ivoirecroatiacubacuraçaocyprusczech republicdenmarkdjiboutidominicadominican republiceast timorecuadoregyptel salvadorequatorial guineaeritreaestoniaethiopiaeuropean unionfalkland islands (malvinas)faröe islandsfijifinlandfrancefrench guianafrench polynesiafrench southern territoriesgabongambiageorgiagermanyghanagibraltargreecegreenlandgrenadaguadeloupeguamguatemalaguernseyguineaguinea-bissauguyanahaitiheard island and mcdonald islandsholy see (vatican city state)hondurashong konghungaryicelandindiaindonesiairaniraqirelandisle of manisraelitalyjamaicajapanjerseyjordankazakhstankenyakiribatikorea (north)korea (south)kuwaitkyrgyzstanlao people's democratic republiclatvialebanonlesotholiberialibyan arab jamahiriyaliechtensteinlithuanialuxembourgmacaomacedoniamadagascarmalawimalaysiamaldivesmalimaltamarshall islandsmartiniquemauritaniamauritiusmayottemexicomicronesiamoldovamonacomongoliamontenegromontserratmoroccomozambiquemyanmarnamibianaurunepalnetherlandsnetherlands antillesnew caledonianew zealandnicaraguanigernigerianiuenorfolk islandnorthern mariana islandsnorwaynot availableomanpakistanpalaupalestinian territory, occupiedpanamapapua new guineaparaguayperuphilippinespitcairnpolandportugalpuerto ricoqatarréunionromaniarussian federationrwandasaint barthélemysaint helena, ascension and tristan da cunhasaint kitts and nevissaint luciasaint martin (french part)saint pierre and miquelonsaint vincent and the grenadinessamoasan marinosao tomé and principesaudi arabiasenegalserbiaseychellessierra leonesingaporesint maarten (dutch part)slovakiasloveniasolomon islandssomaliasouth africasouth georgia and the south sandwich islandsspainsri lankasudansurinamesvalbard and jan mayenswazilandswedenswitzerlandsyrian arab republictaiwantajikistantanzaniathailandtimor-lestetogotokelautongatrinidad and tobagotunisiaturkeyturkmenistanturks and caicos islandstuvaluugandaukraineunited arab emiratesunited kingdomunited statesunited states minor outlying islandsuruguayuzbekistanvanuatuvenezuelaviet namvirgin islands, britishvirgin islands, u.s.wallis and futunawestern saharayemenyugoslaviazairezambiazimbabwe 
 join highway australian newsletter
 join highway international newsletter









thank you for joining
you have successfully joined the mailing list.

		latest:- arcade game sales newsletter - 24th november, 2024










video games and parts specials and on sale in our australia showroom












rectangular low profile illuminated push-button - blue - no bulb included





a blue rectangular low profile illuminated push-button, includes microswitch and bulb housing. - no bulb included




	don't pay
¤799.81 pkr

save 29%

¤566.97pkr








arcade coin door - blank (size:245*200mm)





a larger blank door for arcade machines that is made with high quality metal.







	don't pay
¤2093.71 pkr

save 54%

¤961.54pkr








rectangular low profile illuminated push-button - red - no bulb included 





a red rectangular low profile illuminated push-button, includes microswitch and bulb housing. bulb sold separately




	don't pay
¤799.81 pkr

save 29%

¤566.97pkr











latest amusement bulk offers










electronic coin validators – box i (5pcs)


5pcs electronic coin validators, new mechs, however have been sitting in our warehouse some time. includes cables. sold as-is no warranty.
models sc-600.



¤8886.73 pkr 
rrp: 26660.20 aud 












multi coin usb coin mechanism with pc connector box h (5pcs)


coin mechanism used for pc, allowing up to 5 coins to be programmed for acceptance. brand new, but sitting in warehouse for some time. no warranty.


¤24235.89 pkr 
rrp: 79980.59 aud 















featured video games and parts










bishi bashi channel arcade machine (syd)


bishi bashi channel is a competitive video game made up of a variety of mini-games. the game retains the simple, signature bishi bashi element of hitting buttons, and adds to this a new action consisting of turning a button to provide deeper gameplay.



please ask














seal ring for spout of slushie stars machine


seal ring for spout of slushie stars machine



566.97 pkr

















latest amusement machines and arcade parts added to our australia stocklist










bishi bashi channel arcade machine (syd)


bishi bashi channel is a competitive video game made up of a variety of mini-games. the game retains the simple, signature bishi bashi element of hitting buttons, and adds to this a new action consisting of turning a button to provide deeper gameplay.



please ask












rectangular low profile illuminated push-button - blue - no bulb included


a blue rectangular low profile illuminated push-button, includes microswitch and bulb housing. - no bulb included



566.97 pkr
save 29% 













arcade coin door - blank (size:245*200mm)


a larger blank door for arcade machines that is made with high quality metal.






961.54 pkr
save 54% 











rectangular low profile illuminated push-button - red - no bulb included 


a red rectangular low profile illuminated push-button, includes microswitch and bulb housing. bulb sold separately



566.97 pkr
save 29% 


















arcade machines
pcb's & kits
arcade parts
news
specials
latest offers
bulk offers
wanted items
movies
rss feeds
















my account
sign in
register
my orders
update preferences
newsletter


store policies
return policy
warranties
user agreement
privacy policy
terms & conditions


faqs
products
placing an order
making a payment
shipping and delivery
packing and handling fees


about us
about our company
why choose us
contact us
site map
rss feed
feedback


copyright © 1999-2025, highway entertainment. all rights reserved. use of this website constitutes acceptance of the highway entertainment user agreement and privacy policy.








