 







fiets plezier voor iedereen • bert's bike shop • meppel



















fiets plezier voor iedereen • bert's bike shop • meppel

















































































 










 






































welkomfietsenfietsennieuwe fietsengebruikte fietsenfietsen op maatonderdelen en accessoiresleasemetingonze winkelonze winkelwerkplaatsveel gestelde vragenparkerenover onsover onsnieuwscontact & openingstijden




search


neem contact op








het lijkt erop dat uw browser geen javascript ondersteunt, hierdoor werken sommige functies mogelijk niet.











bert’s bike shop meppel
welkom op deze digitale versie van onze fysieke winkel. wij geven u hier een klein idee van datgene wat wij in onze shop doen. u vindt ons 5 dagen per week in meppel.naast verkoop doen wij reparaties en zijn wij bovag-gecertificeerd.

onze fietsen
bekijk onze winkel









enkele van onze merken
ontdek ons breed assortiment fietsen: rih, batavus, victoria, scott, loekie en popal. voor ieder wat wils!






























onze services



metingen
al jaren werken wij met het bikefitting meetsysteem en hebben inmiddels al vele honderden klanten zeer tevreden op een fiets gezet, waaronder een olympisch schaatskampioen.

lees meer




reparaties
in onze compleet uitgeruste werkplaats kunt u terecht voor alle reparaties van uw fiets. wij kunnen uw fiets vakkundig repareren, van kleine gebreken tot aan complete onderhoudsbeurten.

lees meer




e-bike onderhoud
uw e-bike is bij ons in goede handen, wij beschikken over uitleesapparatuur voor o.a. batavus ion systemen (dus ook sparta en koga) alsmede ook de ebikes die uitgevoerd zijn met een bosch systeem.

lees meer






ons laatste nieuws




nieuws1 feb 2025 vakantie februari 2025
wij gaan onze eigen accu even opladen, dus wij zijn er even tussenuitvan maandag 10 februari tot en met maandag …    >
lees meer 




nieuws1 feb 2025 fiets v/d maand februari ’25
deze maand kunt u profiteren van shop tegoed tot maar liefst 250 euro bij aanschaf van een victoriaebike uit onze …    >
lees meer 




nieuws4 dec 2024 fiets van de maand december 24
december is een dure maand, maar u kunt nu een nieuwe ebike aanschaffen bij ons met 21% korting !
lees meer 



bekijk al onze berichten




een stukje geschiedenis
al fietsplezier sinds 1993
wij zijn begonnen in 1993. al die jaren proberen wij fietsplezier te verzorgen. fietsen zijn voor ons meer een liefhebberij dan een product.
bert heeft vroeger zelf aan fietscross gedaan, tot aan de europese kampioenschappen toe. veel trainen op de fiets, waaronder de racefiets. daarna ook op de mountainbike (dit kwam sterk opzetten). op een gegeven moment gestopt met de fietscross sport maar niet met de mountainbike en racefiets. niet meer meegedaan met wedstrijden maar wel veel gefietst.

lees hier het complete verhaal en meer









een kleine selectie van onze fietsen
bij bert’s bike shop vind je de perfecte fiets voor iedereen, nieuw of tweedehands. we hebben topmerken zoals rih, batavus, victoria, scott, loekie en popal. onze winkel biedt een breed assortiment aan mountainbikes en crossbikes van het bekende merk scott. voor de ideale racefiets ben je bij ons aan het juiste adres, zowel standaardmodellen als op maat gemaakte opties. bij ons slaag je altijd, ongeacht je leeftijd. van loekie voor de kleintjes tot sparta en popal voor tieners.






 









al meer dan 30 jaar ervaring in fiets reparaties.
onze compleet uitgeruste werkplaats is dé plek voor al uw fietsreparaties. van kleine gebreken tot volledige onderhoudsbeurten, we hebben het allemaal in de vingers. we bieden verschillende onderhoudsbeurten aan, zodat uw fiets altijd in topconditie blijft. zelfs voor e-bikes hebben we de juiste kennis en apparatuur. vertrouw op onze ervaring en laat uw fiets stralen!

bekijk onze werkplaats
bekijk onze winkel van binnen


wij zijn bovag-gecertificeerd

































contactgegevens:
bert’s bike shopoosteinde 197941 hj meppel
(0522) 260926bert@bertsbikeshop.nl
facebook
instagram
twitter


onze winkel en werkplaats is geopend op:
dinsdag t/m vrijdag:– 9.00 – 18.00 uur
zaterdag: – 9.00 – 17.00 uur







belangrijke pagina’s

privacy statementnieuwscontact

onze winkel

onze winkelwerkplaatsparkeren

fietsen

fietsen op maatmetingleaseonderdelen en accessoires






-gecertificeerd








alle rechten voorbehouden | © 2023 bert’s bike shop
gemaakt door cimiro


























beheer je privacy






om de beste ervaringen te bieden, gebruiken wij en onze partners technologieën zoals cookies om informatie over het apparaat op te slaan en/of te openen. toestemming voor deze technologieën stelt ons en onze partners in staat om persoonlijke gegevens zoals surfgedrag of unieke id's op deze site te verwerken en om gepersonaliseerde en niet-gepersonaliseerde advertenties te tonen. als u geen toestemming geeft of deze intrekt, kan dit invloed hebben op bepaalde functies.klik hieronder om in te stemmen met het bovenstaande of om specifieke keuzes te maken. je keuzes zullen alleen worden toegepast op deze site. je kunt je instellingen te allen tijde wijzigen, inclusief het intrekken van je toestemming, door gebruik te maken van de knoppen op het cookiebeleid of door te klikken op de knop 'toestemming beheren' onderaan het scherm.





functioneel



functioneel

								altijd actief							






de technische opslag of toegang is strikt noodzakelijk voor het legitieme doel het gebruik mogelijk te maken van een specifieke dienst waarom de abonnee of gebruiker uitdrukkelijk heeft gevraagd, of met als enig doel de uitvoering van de transmissie van een communicatie over een elektronisch communicatienetwerk.





voorkeuren


voorkeuren







de technische opslag of toegang is noodzakelijk voor het legitieme doel voorkeuren op te slaan die niet door de abonnee of gebruiker zijn aangevraagd.





statistieken


statistieken







de technische opslag of toegang die uitsluitend voor statistische doeleinden wordt gebruikt.
de technische opslag of toegang die uitsluitend wordt gebruikt voor anonieme statistische doeleinden. zonder dagvaarding, vrijwillige naleving door uw internet service provider, of aanvullende gegevens van een derde partij, kan informatie die alleen voor dit doel wordt opgeslagen of opgehaald gewoonlijk niet worden gebruikt om je te identificeren.





marketing


marketing







de technische opslag of toegang is nodig om gebruikersprofielen op te stellen voor het verzenden van reclame, of om de gebruiker op een site of over verschillende sites te volgen voor soortgelijke marketingdoeleinden.






statistieken






marketing






toepassingen
altijd actief












altijd actief





beheer opties
beheer diensten
beheer {vendor_count} leveranciers
lees meer over deze doeleinden



accepteren
weiger
beheer opties
voorkeuren bewaren
beheer opties


{title}
{title}
{title}



beheer toestemming
 




































