
















analectas







































































analectas






























































































jueves, 13 de septiembre de 2012










      este es un espacio para la reflexión. la reflexión con mayúsculas y por excelencia.
      realmente, para vivir no hace falta tanto. a veces, con uno mismo es casi suficiente. con uno mismo y con un paseo entre un puñado de castaños en otoño es bastante para sentirse vivo, sin tener que viajar hasta la india en extraños viajes iniciáticos para buscar en uno mismo. ja! me estoy acordando del "monje-que-vendió-su ferrari" (ojo, que no lo regaló)

este es un espacio para que cada uno reflexione, comente y critique, si lo ve necesario, aquellos pensamientos que se nos ocurren en nuestro caminar solitario, al tiempo que crujen bajo nuestros pies las hojas de cualquier otoño.





publicado por



unknown




en

8:22



no hay comentarios:
  









enviar por correo electrónicoescribe un blogcompartir en xcompartir con facebookcompartir en pinterest
















inicio




suscribirse a:
entradas (atom)















archivo del blog








        ▼ 
      



2012

(1)





        ▼ 
      



septiembre

(1)

      este es un espacio para la reflexión. la ref...










datos personales




unknown



ver todo mi perfil











































tema sencillo. con la tecnología de blogger.
























