








finding joy in the journey -




















































skip to content








open-hours:10 am to 7pm
 info@endervidualism.com




 














 



                    finding joy in the journey                  















home
spiritual
society
lifestyle
privacy policy
contact
 











แนะนำเว็บไซต์สำหรับเปรียบเทียบประกันรถยนต์แต่ละบริษัท














 jan 26, 2023


 แนะนำเว็บไซต์สำหรับเปรียบเทียบประกันรถยนต์แต่ละบริษัท  

by editor				

lifestyle 

ในปัจจุบันลริการต่างๆ มักจะหันมาให้ความสำคัญและมีการเปิดให้ใช้บริการกันมากยิ่งขึ้นบนแพลตฟอร์มออนไลน์ไม่ว่าจะเป็นแอพพลิเคชันหรือเว็บไซต์ต่างๆ เพราะกลุ่มเป้าหมายส่วนใหญ่หันมาสนใจระบบออนไลน์กันมากขึ้น และหนึ่งในบริการออนไลน์เหล่านั้นก็มี เว็บไซต์สำหรับ เปรียบเทียบประกันรถยนต์แต่ละบริษัท ด้วย ไม่ว่าจะเป็น เป็นเว็บไซต์ของบริษัทนายหน้าประกันภัยชั้นนำด้านการประกันภัยและผลิตภัณฑ์ทางการเงิน มีบริการเครื่องมือเปรียบเทียบประกันรถยนต์แต่ละบริษัท ชั้นนำของประเทศกว่า 30 บริษัท นับว่าเป็นแหล่งรวบรวมข้อมูลรายละเอียดเกี่ยวกับแผนประกันเอาไว้อย่างครบครัน เข้าใจทุกความต้องการของลูกค้าและมีการมอบข้อเสนอที่ตอบโจทย์ความต้องการของแต่ละบุคคลได้อย่างครอบคลุม ทั้งยังมีความรวดเร็ว สะดวกและใช้งานง่าย เพราะมีการลดความซับซ้อนของขั้นตอนต่าง ๆ เพื่อให้การใช้งานผ่านแพลตฟอร์มออนไลน์เป็นเรื่องที่ง่ายขึ้น เข้าถึงทุกคนได้มากขึ้น ให้เราได้ข้อมูลที่ครอบคลุมแล้วยังมีบริการที่ให้การดูแลหลังการขายอย่างมีมาตรฐานอีกด้วย ไม่ว่าจะเป็น บริการช่วยเหลือฉุกเฉินบนท้องถนน รถใช้ทดแทนระหว่างรอซ่อม บริการช่วยเหลือแจ้งเคลมผ่านไลน์ ทั้งยังมีการชดเชยค่าเดินทางกลับบ้านอีกด้วย เว็บไซต์เปรียบเทียบประกันรถยนต์แต่ละบริษัท ของบริษัทนายหน้าประกันวินาศภัยในรูปแบบเว็บไซต์เปรียบเทียบราคาประกันรถยนต์ ซึ่งได้ร่วมมือกับบริษัทประกันชั้นนำเพื่อมอบความคุ้มครองที่เหมาะสม คุ้มค่ากับความต้องการของผู้ใช้รถใช้ถนนอย่างเรา สามารถไว้วางใจได้ว่าเราจะได้รับการบริการที่เต็มไปด้วยความเข้าอกเข้าใจและเห็นใจ ช่วยต่อรองให้เราได้จ่ายค่าเบี้ยประกันน้อยแต่ยังคงได้รับความคุ้มครองที่ดี มีประสิทธิภาพเพียงพอ ทั้งยังมีขั้นตอนที่ง่าย สะดวก เพราะมีการนำเอาเทคโนโลยีและนวัตกรรมต่างๆ เข้ามาใช้อย่างต่อเนื่องจึงได้กลายเป็นช่องทางการซื้อประกันที่ง่ายที่สุดและดีที่สุด และถึงแม้ว่าจะมีความรวดเร็วไม่น้อยก็ยังมีการคัดเลือกเอาแผนประกันที่ดีที่สุดมาให้เราได้เลือกอีกด้วย เว็บไซต์ เปรียบเทียบประกันรถยนต์แต่ละบริษัท ที่มีความเข้าใจลูกค้าเป็นอย่างดี จึงมีรูปแบบการใช้งานที่ไม่มีความซับซ้อน ช่วยให้เราได้รับข้อเสนอและเงื่อนไขที่ตอบโจทย์ได้ดีที่สุด โดยก่อนที่จะมีการแสดงเบี้ยประกันภัยรถยนต์ให้เรา ตัวเว็บไซต์จะมีการคัดกรองข้อเสนอและผลิตภัณฑ์ประกันภัยทั้งหมดที่ตรงตามความต้องการและตอบโจทย์รูปแบบการใช้รถรวมไปถึงการขับขี่ของเรา ทั้งยังไม่ต้องกดดันจากแรงกดดันจากตัวแทนขายอีกด้วย ทำให้เราได้รับข้อมูลที่ชัดเจนและเป็นกลาง ไม่มีลูกเล่นทางด้านราคา ทั้งยังสามารถให้ผู้เชี่ยวชาญติดต่อกลับเพื่อตรวจสอบใบเสนอราคาได้อีกด้วย





 oct 21, 2022


 ทำนายฝันแบบไหนจะมีลูก  

by editor				

spiritual 

สำหรับการแต่งงานแล้ว สิ่งที่คู่รักต่างก็เฝ้ารอก็คือเจ้าตัวน้อยที่จะมาอยู่ในท้องของคุณแม่ นอกจากการสังเกตตามหลักวิทยาศาสตร์ทั่วไปแล้ว การทำนายฝันก็เป็นอีกหนึ่งวิธีที่จะช่วยเพิ่มความมั่นใจว่าคุณแม่กำลังจะมีลูก กับลักษณะฝันที่บอกว่าคุณกำลังจะมีลูก  ฝันเห็นเด็ก หรือได้อุ้มเด็ก  เรียกได้ว่าเป็นฝันที่บอกได้แบบตรงๆ ไม่ต้องคิดเยอะคิดลึกเลย  หากฝันเห็นเด็กน้อยหรือฝันว่าได้อุ้มเด็ก สำหรับคนมีคู่หรือคู่ที่แต่งงานมานานแล้วแต่ยังไม่มีลูก ถือว่าเป็นข่าวดีมากๆ คุณกำลังจะมีลูกสมปรารถนาในเร็ววัน แต่ถ้าใครที่เป็นสาวโสดแล้วฝันในลักษณะนี้ ก็ขอแสดงความยินดีด้วยที่คุณกำลังจะเจอเนื้อคู่  ฝันว่าได้เพชรพลอย เพชรพลอยเป็นเครื่องประดับอันล้ำค่า ที่สวยงามเป็นอย่างมาก น้อยคนนักที่จะมีโอกาสได้ครอบครอง แต่ถ้าได้ครอบครองในความฝัน คุณจะได้สิ่งที่มีค่ากว่านั้นเสียอีก เพราะถ้าหากคุณผันว่าได้เพชรพลอย ผู้ที่ฝันเห็นสามารถทำนายได้ว่า คุณกำลังจะมีครรภ์ และที่มีแนวโน้มว่าจะเป็นลูกชายที่เป็นที่รัก มีวาสนาดี ฝันว่าได้พบช้างเผือก ช้างในบ้านเราทั่วไปส่วนใหญ่ก็จะเป็นช้างธรรมดา แต่ถ้าฝันเห็นช้างเผือก ก็เท่ากับว่ากำลังมีอะไรพิเศษอย่างแน่นอน ถ้าตามหนังสือทำนายฝันแล้วล่ะก็ การที่ฝันเห็นช้างเผือก แสดงว่าคุณกำลังจะตั้งครรภ์ โดยบุตรที่จะมาเกิดนั้นเรียกได้ว่าเป็นผู้ที่มีบุญมากๆ ฝันว่าได้สวมแหวน ก็เป็นในลักษณะของการได้เพชรพลอย การได้สวมแหวนไม่ว่าจะเป็นแหวานชนิดใดตาม ส่วนใหญ่แล้วจะมีการทำนายว่าคุณกำลังจะตั้งครรภ์ และคนโสดก็กำลังจะได้เจอเนื้อคู่ในเร็วๆ นี้  ฝันว่าได้รับสร้อยทอง สำหรับสาวๆ ที่มีคู่ สาวแต่งงานทั้งหลายที่ฝันเห็นทองรูปพรรณ หรือฝันว่าได้รับสร้อยทอง ขอแสดงความยินดีด้วย คุณจะตั้งครรภ์เร็วๆ นี้ ที่สำคัญคือ เด็กที่กำลังจะมาเกิดมีแนวโน้มว่าจะเป็นลูกสาว ที่น่ารักผู้ใหญ่ต่างพากันเอ็นดูซะด้วย ฝันว่าจับลูกแก้ว ลูกแก้วในทีนี้ไม่ลูกแก้วของเล่นทั่วไป แต่เป็นลูกแก้วที่มีแสงเปล่งประกาย เป็นฝันที่ส่งผลดีในเรื่องของหน้าที่การงานมีการได้รับโอกาสที่ดีread more





 nov 6, 2021


 ประกันรถยนต์ชั้น 1 ราคาถูก ซื้อที่ไหนดี  

by editor				

lifestyle 

สำหรับ การเลือกซื้อประกันรถยนต์ชั้น 1 ราคาถูกในปัจจุบันมีหลากหลายช่องทางให้ผู้เอาประกันได้ลองเข้าไปเลือกซื้อเพื่อเพิ่มช่องทางในการสร้างความคุ้มครองให้กับชีวิตบนท้องถนนของตัวเองและคนที่คุณรักและแน่นอนว่าเว็บรู้ใจของเราก็เป็นอีกหนึ่งช่องทางที่คุณสามารถเข้ามาเลือกซื้อประกันรถยนต์ชั้น 1 ราคาถูกได้เรามีหลากหลายรูปแบบหลากหลายประกันชั้น 1 ให้คุณได้เลือกซื้อเสื้อเพิ่มเกราะป้องกันให้กับชีวิตของตัวคุณเองแต่แน่นอนว่าในวันนี้ถ้าคุณเข้ามาเลือกซื้อประกันรถยนต์ชั้น 1 ราคาถูกกับเว็บรู้ใจเรายังมีบริการเปรียบเทียบราคาเบี้ยประกันที่จะช่วยทำให้คุณประหยัดเงินในการเลือกซื้อความคุ้มครองเหล่านี้ได้มากขึ้นด้วยถ้าคุณไม่อยากพลาดโอกาสดีๆในการเพิ่มเกราะป้องกันให้กับชีวิตและทรัพย์สินของตัวคุณเองรีบเข้ามาทำความรู้จักและเลือกซื้อความคุ้มครองเหล่านี้ไปพร้อมกับเราได้เลยหรือหากคุณต้องการคำแนะนำรายละเอียดเพิ่มเติมเกี่ยวกับรูปแบบประกันรถยนต์ชั้น 1 ราคาถูกเว็บรู้ใจของเราก็พร้อมให้คำแนะนำและช่วยทำให้คุณเลือกซื้อรูปแบบประกันรถยนต์ที่เหมาะกับความต้องการเหมาะกับการใช้งานของผู้เอาประกันมากที่สุด ช่องทางการเลือกซื้อประกันรถยนต์ชั้น 1 ราคาถูก อย่างที่ได้บอกไปว่ารูปแบบประกันรถยนต์ชั้น 1 เป็นหนึ่งในรูปแบบประกันรถยนต์ที่ได้รับความนิยมและเป็นที่ชื่นชอบสำหรับผู้เอาประกัน ดังนั้นหากคุณต้องการเลือกซื้อความคุ้มครองให้กับชีวิตและทรัพย์สินของตัวคุณเองลองเข้ามาทำความรู้จักกับรูปแบบประกันรถยนต์ชั้น 1 ราคาถูกที่เว็บรู้ใจของเรามั่นใจได้เลยว่ามันจะช่วยทำให้คุณได้รับรูปแบบความคุ้มครองที่ครอบคลุมและดีที่สุดไปอย่างแน่นอนแต่ถ้าคุณยังลังเลใจว่าจะเลือกซื้อรูปแบบประกันรถยนต์ชั้น 1 ราคาถูกนี้ดีหรือไม่ราคาเบี้ยประกันที่คุณจะต้องจ่ายนั้นคุ้มค่ากับความคุ้มครองที่คุณได้รับหรือเปล่าคุณสามารถเข้ามาดูรายละเอียดข้อมูลเกี่ยวกับรูปแบบประกันรถยนต์ชั้น 1 ที่เว็บรู้ใจของเราก่อนได้เรามีหลากหลายรูปแบบความคุ้มครองให้คุณได้ลองเข้ามาทำความรู้จักรวมถึงมีบริการเปรียบเทียบราคาเบี้ยประกันที่จะช่วยทำให้ผู้เอาประกันประหยัดเงินในการเลือกซื้อความคุ้มครองเหล่านี้ได้เพิ่มมากขึ้นหากใครสนใจอยากทราบรายละเอียดเพิ่มเติมทีมงานเว็บรู้ใจของเราพร้อมให้ข้อมูลและช่วยเลือกรูปแบบประกันรถยนต์ที่เหมาะกับผู้เอาประกันหรือถ้าคุณมีเงินไม่พอที่จะซื้อประกันรถยนต์ชั้น 1 ราคาถูกสามารถเข้ามาทำความรู้จักกับรูปแบบประกันรถยนต์อื่นๆที่เว็บรู้ใจของเราได้เช่นเดียวกันเรามีหลากหลายความคุ้มครองให้คุณได้เลือกซื้อซึ่งแต่ละความคุ้มครองก็มั่นใจได้เลยว่าตอบโจทย์การใช้งานช่วยป้องกันความเสี่ยงให้กับผู้ขับขี่ได้เป็นอย่างดีไม่แพ้กัน





 aug 10, 2021


 balls & juices delivery เสิร์ฟ fit balls หลากรสชาติ เพื่อความอร่อยแบบฟิต ๆ  

by editor				

lifestyle 

fit balls ของว่างแสนอร่อยที่คนรักสุขภาพน่าจะรู้จักเป็นอย่างดี เป็นขนมที่มาพร้อมโปรตีนสูงและยังอัดแน่นด้วยสารอาหารมากมาย จนทำให้หลายคนต้องหามาพกติดกระเป๋า หิวเมื่อไหร่เพียงหยิบมาทานก็เพิ่มความฟิตและทำให้อิ่มท้องได้แบบไม่ยาก และเพื่อเป็นการเอาใจสายรักสุขภาพ เราจึงอยากแนะนำร้านขนมที่คนรักสุขภาพต้องลองอย่าง balls & juices ที่เดี๋ยวนี้หันมาเปิดให้บริการ balls & juices delivery พร้อมเสิร์ฟ fit balls หลากหลายรสชาติ อยู่บ้านก็ฟิตและเป็นเจ้าของสุขภาพดีได้อย่างแน่นอน fit balls 4 รสชาติ ความฟิตจาก balls & juices 1. goji cacao super power boosters เริ่มต้น fit balls รสชาติแรก สามารถสั่งได้แล้วผ่าน balls & juices delivery คือ goji cacao super power boosters แค่ชื่อก็รับประกันว่าสามารถเติมพลังให้มีแรงเดินหน้าตลอดทั้งวัน สำหรับส่วนผสมสำคัญ คือ โกจิเบอร์รี อัดแน่นด้วยวิตามินread more





 aug 2, 2021


 ข้อเสียอันล้นเหลือของบุหรี่ไฟฟ้า  

by editor				

uncategorized 

บทความนี้เหมาะกับผู้ที่กำลังคิดเลิกบุหรี่ไฟฟ้าอย่างที่สุด เพราะบทความนี้เราได้รวบรวมข้อเสียของบุหรี่ไฟฟ้ามาฝาก รับรองว่าอ่านจบปุ๊บ ได้มีแขยงบุหรี่ไฟฟ้าปั๊บแน่นอน แต่ข้อเสียที่เราหยิบหยกมาในบทความนี้ จะมีข้อเสียที่ร้ายแรง น่ากลัว จนน่าขยาดบุหรี่ไฟฟ้ามากมายแค่ไหน ก็ต้องตามมมาดูพร้อมๆ กันเลย รวมข้อเสียอันล้นเหลือของบุหรี่ไฟฟ้า ข้อเสียของบุหรี่ไฟฟ้า คือ ความเสี่ยงต่อสุขภาพที่อาจมี เป็นเรื่องจริงที่ว่าการใช้บุหรี่ไฟฟ้านั้นเป็นเรื่องใหม่เกินกว่าที่เราจะเข้าใจทุกความเสี่ยงที่อาจเกิดขึ้นได้ แต่ถ้าคุณใช้บุหรี่ไฟฟ้าเพื่อเลิกบุหรี่ คุณจะสบายใจขึ้นเมื่อรู้ว่าคุณได้ออกห่างจากอันตรายของการสูบบุหรี่ที่มีหลักฐานชี้ชัดมากมาย สารในควันบุหรี่เป็นตัวการที่ก่อให้เกิดอันตรายโดยเฉพาะนั้นถ้าหากไม่หายไปจนหมดในไอของบุหรี่ไฟฟ้าที่เกิดจากน้ำยาบุหรี่ไฟฟ้าก็มีอยู่ในปริมาณที่เล็กน้อยเท่านั้น ซึ่งทำให้ปลอดภัยมากขึ้นสำหรับผู้ใช้บุหรี่ไฟฟ้าและสำหรับผู้อยู่ใกล้เคียงด้วย “ไอบุหรี่ไฟฟ้ามือสอง” ข้อเสียของบุหรี่ไฟฟ้า คือ ผู้ใช้บุหรี่ไฟฟ้า หรือน้ำยาบุหรี่ไฟฟ้าต้องเผชิญกับมลทินจากการสูบบุหรี่ เป็นเวลาเกือบ 60 ปีแล้วที่การควบคุมยาสูบมุ่งเน้นไปที่ “การทำให้การสูบบุหรี่เป็นเรื่องไม่ปกติ” ซึ่งเป็นเพียงคำพูดที่แปลกใหม่สำหรับการตราหน้าการสูบบุหรี่และผู้สูบบุหรี่ ขณะนี้การรณรงค์ในรูปแบบสงครามต้านยาเสพติดแบบเดียวกันเพื่อลดค่าความเป็นมนุษย์ของผู้ที่สูบบุหรี่กำลังถูกหันเหไปต่อต้านผู้ใช้บุหรี่ไฟฟ้าด้วย เนื่องจากคนที่ไม่สูบบุหรี่และไม่ใช้บุหรี่ไฟฟ้ามักมองว่าการใช้บุหรี่ไฟฟ้าดูเหมือนการสูบบุหรี่ ผู้สูบบุหรี่ที่เปลี่ยนไปใช้ผลิตภัณฑ์ที่ปลอดภัยกว่ามักจะหมดกำลังใจที่ได้พบว่าพวกเขาเผชิญกับการตราหน้าแบบเดียวกันโดยมีพื้นฐานมาจากความไม่รู้ ความกลัวและการไม่ยอมรับความคิดที่แตกต่างไป และข้อเสียของบุหรี่ไฟฟ้า ข้อสุดท้าย คือ การใช้บุหรี่ไฟฟ้าถูกมองว่าเป็นปัญหาของเยาวชน ข้อเท็จจริงคือผู้ใหญ่ทุกช่วงอายุใช้บุหรี่ไฟฟ้า หรือน้ำยาบุหรี่ไฟฟ้ากันทั้งนั้น และอายุตามกฎหมายที่จะซื้อบุหรี่ไฟฟ้าได้คือ 21 ปี แต่สำหรับผู้ที่กำลังหันมาใช้บุหรี่ไฟฟ้าในตอนนี้ที่เพิ่งผ่านพ้นยุค “กระแสตื่นตูมเกี่ยวกับผลิตภัณฑ์จูล” ไปไม่นานเท่าไร จึงไม่ใช่เรื่องง่ายที่จะแยกประโยชน์ในการลดอันตรายของการใช้บุหรี่ไฟฟ้าไปจากมุมมองที่ว่าผลิตภัณฑ์นี้เป็นแฟชั่นของวัยรุ่นนั่นเอง





 jul 27, 2021


 บริษัทรับสร้างบ้านแนะนำ การออกแบบบ้าน 3 รูปแบบที่นิยมที่สุด  

by editor				

uncategorized 

กระแสการออกแบบดีไซน์สร้างบ้านของคนรุ่นใหม่ได้มีการแปรเปลี่ยนไปตามสมัยนิยม ในอดีตคนรักบ้านชาวไทยมักจะมีเฟอร์นิเจอร์บางชิ้นที่มักจะนิยมนำไปแต่งบ้าน เช่น โซฟาไม้, โต๊ะไม้สักขนาดใหญ่และอื่น ๆ แต่ในปัจจุบันนี้ความชอบของผู้คนเปลี่ยนแปลงไป ทำให้เกิดความหลากหลายในเรื่องของรูปแบบดีไซน์การแต่งบ้านมากขึ้น และด้วยความที่วัสดุอุปกรณ์ในปัจจุบันนี้บางชิ้น มีความแข็งแรงขึ้น มีความทันสมัยมากขึ้น และที่สำคัญคือแทบไม่ต้องใช้เวลาบำรุงรักษาดูแลอันใด จึงทำให้บริษัทรับสร้างบ้านได้นำเสนอนวัตกรรมใหม่นี้ให้แก่ลูกค้าอีกด้วย และสำหรับในบทความนี้เราจะมานำเสนอ 3 รูปแบบการแต่งบ้านที่ได้รับความนิยมมากที่สุดในยุคนี้กัน   3 รูปแบบที่ได้รับความนิยม การออกแบบจากบริษัทรับสร้างบ้าน  1. modern   เป็นคำที่ใช้เรียกการออกแบบอย่างกว้าง ๆ แต่ตามปกติโดยทั่วไปแล้วหมายถึงบ้านที่มีเส้นที่ชัดเจน, สะอาดตา, ใช้สีที่เรียบง่าย และการใช้วัสดุที่ทำให้เกิดบรรยากาศหรูหรา เช่น โลหะ, แก้ว และเหล็ก การออกแบบในรูปแบบนี้บริษัทรับสร้างบ้านจะออกแบบให้มีความทันสมัย มอบความรู้สึกเรียบง่ายในทุกองค์ประกอบ รวมถึงเฟอร์นิเจอร์เองก็ต้องเรียบทันสมัยเช่นกัน      บ้านสไตล์ modern เหมาะกับใคร เหมาะกับผู้ที่ชอบบ้านที่มีความเรียบหรู มีการออกแบบที่คล้ายกับการตกแต่งคอนโดสมัยใหม่ ผสมผสานความกว้างของบ้านกับการใช้สอยได้เป็นอย่างดี  2. minimalist   เป็นการออกแบบที่ทันสมัยแต่เรียบง่าย ใช้สีโทนกลางและมาพร้อมบรรยากาศที่โปร่งโล่งสบาย เครื่องเรือนที่ใช้เรียบง่ายและคล่องตัว ไม่ใช้สีสันในเครื่องประดับหรือของตกแต่งมากนัก ความเรียบง่ายที่ทำให้บรรยากาศของบ้านแลดูสะอาดเป็นพิเศษ   บ้านสไตล์ minimalist เหมาะกับใคร เป็นอีกหนึ่งกระแสที่รับความนิยมมากในหมู่คนรักการแต่งบ้านชาวไทย ตั้งแต่ช่วงปี 2019 เป็นต้นมา เหมาะกับผู้คนยุคใหม่ที่ชอบความกว้างโล่งโปร่งภายในบ้านระดับขีดสุด ไม่ชอบสะสมของมากนัก   3. transitional  เป็นสไตล์ที่ได้รับความนิยมมากของบริษัทรับสร้างบ้านในปัจจุบันนี้ เพราะอ้างอิงการออกแบบมาจากแบบดั้งเดิมและสมัยใหม่ผสมผสานรวมกัน เพื่ออำนวยความสะดวกให้กับพื้นที่ภายในบ้าน มีความสมดุลที่น่าดึงดูดและสวยงามอย่างคาดไม่ถึง การออกแบบในช่วงที่ยุคสมัยเปลี่ยนผ่านอาจรวมถึงวัสดุที่ทันสมัย เช่น เหล็กและแก้ว รวมเข้ากับการตกแต่งที่หรูหรา อีกทั้งยังรวมการใช้สีที่ค่อนข้างเป็นกลาง สร้างพื้นที่ที่สงบและผ่อนคลาย ทำให้เกิดความอบอุ่นและน่าดึงดูดใจ  บ้านสไตล์ transitional เหมาะกับใคร เป็นอีกหนึ่งรูปแบบที่ได้รับความนิยมมากคล้ายคลึงกับการออกแบบคอนโดทั่วไปในปัจจุบันนี้ ซึ่งนำความทันสมัยความหรูหรารวมกันได้อย่างลงตัวเลยทีเดียว   โดยทั้ง 3 รูปแบบนี้เป็นรูปแบบที่ลูกค้ามักจะนำแบบมาให้บริษัทรับสร้างบ้านเป็นตัวอย่าง สีตรงใจกับความต้องการของผู้คนยุคใหม่ ที่เน้นความทันสมัยความสบายความโปร่งโล่งของบ้านได้อย่างลงตัว และที่สำคัญคือยังเหมาะกับบุคคลที่อาศัยอยู่ในบ้านทุกช่วงวัยอีกด้วย ถ้าคุณกำลังมองหาไอเดียดี ๆ ในการสร้างบ้านในฝันสักหลัง ก็ลองนำทั้ง 3 รูปแบบนี้ไปศึกษาเพิ่มเติมกันดู คุณอาจจะเจอรูปแบบที่ชื่นชอบมากจนกระทั่งนำไปเป็นแบบบ้านของคุณก็ได้ 





 jul 13, 2021


 ซื้อคาร์ซีททั้งที คิดถึงอะไรบ้าง  

by editor				

uncategorized 

การใช้คาร์ซีทในสังคมไทยเรื่มเป็นที่นิยมมากขึ้น จากการได้รับอิทธิพลจากฝั่งตะวันตก แต่ก็ยังไม่เป็นที่แพร่หลายเท่าไหร่ จากการสำรวจอุบัติเหตุทางรถยนต์ โดยมีการเปรียบเทียบระหว่างเด็กที่นั่งคาร์ซีทและเด็กที่ไม่ได้นั่งคาร์ซีท พบว่าการใช้คาร์ซีทช่วยลดอุบัติเหตุ ความเสี่ยงที่เกิดขึ้นบนท้องถนนถึง 71% และยิ่งไปกว่านั้นสามารถลดความเสี่ยงการเสียชีวิตได้ถึง 54% ผลการสำรวจนี้เป็นตัวชี้ชัดแล้วว่าทำไมเราต้องใช้อุปกรณ์ชนิดนี้ โดยหลักการของการทำงานคือลดแรงกระแทก แรงฉุดที่เกิดขึ้น ซึ่งคาร์ซีทสามารถแบ่งได้คร่าว ๆ 3 ประเภท คือ  คาร์ซีทสำหรับวัยแรกเกิด  โดยประเภทนี้เหมาะสำหรับเด็กอายุแรกเกิดไปจนถึง 4 ปี ราคาคาร์ซีทก็จะแตกต่างกันไปตามยี่ห้อและแบรนด์ แบบหลัก ๆ จะเป็นแบบกระเช้าและแบบตัวใหญ่  คาร์ซีทสำหรับวัยเด็กเล็ก  ประเภทนี้เหมาะสำหรับเด็กที่โตขึ้นมาหน่อย อายุประมาณ 9 เดือนถึง 4 ปี   คาร์ซีทบูสเตอร์สำหรับเด็ก  ราคาคาร์ซีทประเภทนี้จะแพงกว่าประเภทอื่น ๆ เนื่องจากมีอุปกรณ์เสริมมากให้ด้วย เช่น พนักพิงหลัง เบาะรองนั่ง ซึ่งสามารถปรับได้อีกด้วย ตามความพึงพอใจของผู้ปกครอง  พอเรารู้ถึงประเภทของคาร์ซีทแล้ว ต่อมาที่ต้องรู้คือแรงจูงใจอะไรที่พ่อแม่ควรคำนึง  ระบบคาร์ซีทที่ดีมี 2 แบบ คือแบบเข็มขัดและแบบ isofix ซึ่งระบบคาร์ซีท isofix เป็นระบบสากลที่ให้ความปลอดภัยสูง ง่ายต่อการติดตั้ง ส่วนระบบเข็มขัดมีข้อเสียตรงที่หลุดง่าย ถ้าติดไม่ถูกต้องจะส่งผลเสีย  ควรคำนึงถึงน้ำหนักของคาร์ซีท ควรเลือกน้ำหนักที่พอดี ไม่หนักจนเกินไปเพราะเดี๋ยวลำบากตอนยก  ศึกษาคาร์ซีทแต่ละรุ่นให้ดี โดยราคาคาร์ซีทที่แพง ไม่ได้แปลว่าคุณภาพดี แต่ละยี่ห้อจะมีการใช้วัสดุที่ต่างกัน มีทั้งแบบผ้าและแบบหนัง ซึ่งข้อดีแบบผ้าคือสามารถให้ความเย็นได้ แต่ข้อเสียคือต้องซักบ่อยเพราะอาจจะเป็นแหล่งสกปรกได้ ส่วนเบาะหนังมีข้อดีคือสามารถทำความสะอาดได้เลยด้วยผ้า ง่าย สะดวก   ชนิดของรถก็ขึ้นอยู่กับคาร์ซีทด้วย ซึ่งเราต้องดูก่อนว่ารถเรามีพื้นที่พอจะติดตั้งหรือเปล่า เบาะมีขนาดใหญ่หรือไม่   อย่างไรก็ตามมาตรฐานความปลอดภัยของคาร์ซีทนั้นต้องยึดตามหลักสากล โดยสหภาพยุโรปได้มีการวางกฎระเบียบ ece r44 และ 129 โดยมีการนำเสนอให้ทุกแบรนด์ใช้ไซส์มาตรฐานคือ i-size เพื่อเพิ่มความปลอดภัยให้เด็ก ทั้งนี้ผู้ปกครองก็ต้องมีการไปศึกษาด้วย ไม่ว่าจะในเรื่องลักษณะ ราคาคาร์ซีท วัสดุที่ใช้ บ่อยครั้งที่พ่อแม่ซื้อมาผิด สุดท้ายก็ต้องโยนทิ้งเสียเงินฟรี  





 jul 2, 2021


 ซื้อรถใหม่ ใคร ๆ ก็ต้องทดลองขับ แท้จริงเรื่องนี้จำเป็นแค่ไหน  

by editor				

lifestyle 

สำหรับคนที่กำลังมีแพลนจะซื้อรถคันใหม่ในเร็ว ๆ นี้ เพราะคันเก่าเริ่มมีปัญหา ซ่อมเปลี่ยนอะไหล่ก็ไม่คุ้มแล้ว จึงตัดสินใจซื้อคันใหม่เลยดีกว่าจะได้ใช้กันยาว ๆ และแน่นอนว่าการซื้อรถคันใหม่นอกจากเรื่องของการซื้อประกันรถยนต์ที่จะถูกพูดถึงบ่อย ๆแล้ว อีกเรื่องหนึ่งที่มักจะได้ยินคู่กันเสมอเวลาจะออกรถใหม่ นั่นคือ “เรื่องของการทดลองขับ” เรื่องนี้เป็นข้อถกเถียงกันบ่อย ๆ เพราะบางคนบอกว่า ถ้าเป็นคนที่ขับรถชำนาญอยู่แล้วไม่จำเป็นต้องทดลองขับให้เสียเวลาก็ได้ ในขณะที่ความเห็นอีกฝั่งก็ยังยืนกรานว่าการทดลองขับยังคงเป็นเรื่องที่จำเป็นและเหมาะสมที่จะต้องทำอยู่เหมือนเดิม เอาเข้าจริงรถใหม่กับการทดลองขับจำเป็นแค่ไหนกันนะ การทดลองขับ สิ่งสำคัญที่ไม่ควรมองข้าม ความจำเป็นอย่างหนึ่งที่เราจะต้องซื้อประกันรถยนต์ไว้หลังจากการซื้อรถนั่นก็เพราะว่าเป็นการเพิ่มความมั่นใจให้กับการขับขี่ ตรงนี้สะท้อนว่าความมั่นใจเป็นสิ่งสำคัญอย่างมากเวลาขับรถ ซึ่งแม้ว่าคุณจะเชี่ยวชาญเรื่องรถ ขับรถเก่งแค่ไหนก็ตาม ก็ไม่ควรมองข้ามเรื่องการทดลองขับไป เพราะคุณต้องไม่ลืมว่ารถยนต์คันใหม่นั้น อาจมีหลาย ๆ ระบบที่ต่างไปจากเดิม รถยนต์รุ่นใหม่ในวันนี้มีเทคโนโลยีใหม่ ๆ ที่เป็นระบบอัจฉริยะ และมีตัวช่วยในการขับขี่เยอะขึ้นมาก และแต่ละรุ่นอาจดีไซน์ออกแบบมาให้ตอบสนองไลฟ์สไตล์การขับขี่ที่แตกต่างกันไป นั่นหมายถึงว่าบางทีเมื่อคุณได้ลองขับจริงคุณอาจจะไม่คุ้นเคยและยังไม่ถนัดในช่วงแรก ซึ่งความไม่คุ้นเคยนี่เองที่ทำให้เสียความมั่นใจในการขับขี่ไป และอาจทำให้เกิดความผิดพลาดในการขับขี่จนเกิดอุบัติเหตุได้นั่นเอง อีกสิ่งที่ทำให้การทดลองขับมีความสำคัญก็คือ เป็นตัวช่วยหนึ่งที่ทำให้เราตัดสินใจได้ว่าควรจะซื้อรถรุ่นนั้นหรือไม่ เพราะหลังจากได้ทดลองขับแล้วเราจะรู้ว่า รถรุ่นนั้นเหมาะสมกับเราหรือเปล่า ขับขี่ได้นุ่มหรือแข็งกระด้าง ระบบช่วงล่างและอัตราการเร่งตอบสนองเราได้แค่ไหน ตรงนี้จึงเป็นสิ่งที่ทำให้คุณควรทดลองขับก่อนตัดสินใจเลือกรถรุ่นไหนมาครอบครอง ระหว่างการทดลองขับควรประเมินเรื่องอะไรบ้าง เมื่อรู้แล้วว่าการทดลองขับเป็นสิ่งสำคัญ ต่อมาถ้าจะทดลองขับก็จะต้องรู้ด้วยว่า ขณะที่ทำการทดลองเราจะต้องประเมินอะไรบ้าง จะได้ใช้โอกาสนี้แบบไม่เสียเปล่า ซึ่งมีคำแนะนำดังนี้ ท้ายที่สุดแล้ว หลังจากประเมินส่วนต่าง ๆ ในระหว่างทดลองขับก็มาพิจารณาเปรียบเทียบสุดท้ายกับเรื่องของราคา ถ้ามีบางส่วนไม่ถูกใจบ้างแต่โดยรวมread more





 jun 11, 2021


 การนั่งสมาธิเป็นเรื่องที่ใครๆก็ชอบที่จะทำกัน  

by editor				

spiritual 

                ในปัจจุบันนี้เรื่องของการนั่งสมาธินั้นเป็นเรื่องที่สำคัญกับเราเองอย่างที่สุดเลย ในตอนนี้เราเองจะต้องรู้จักที่จะเรียนรู้ในเรื่องของการทำสมาธิให้มากๆเพราะว่าการทำสมาธิที่ดีจะช่วยทำให้เราเองได้เป็นคนที่มีจิตใจที่สงบยิ่งขึ้น เราเองจึงควรที่จะต้องให้ความสนใจและใส่ใจกับเรื่องของสมาธิให้มากๆจะเป็นเรื่องที่ดีอย่างมาก                 เนื่องจากการทำสมาธินั้นเป็นสิ่งที่จะมีส่วนช่วยให้เราได้มีความแข็งแรงและมีสติยิ่งขึ้น ในตอนนี้การที่เราทำสมาธิที่ดีนั้นก็จะเป็นเรื่องหนึ่งที่เราเองก็จะมองข้ามไปไม่ได้เลย สิ่งๆนี้จัดว่าเป็นเรื่องที่ดีและสำคัญกับเราเองอย่างที่สุดด้วย เรื่องของการนั่งสมาธินั้นก็จะเป็นเรื่องที่ดีที่จะช่วยทำให้เราเองก็ได้รับความสุขใจในชีวิตด้วย                 การทำสมาธินั้นเป็นเรื่องที่เราเองก็จะต้องอย่ามองข้ามแล้วก็ให้ความสนใจกันมากๆเพราะสมาธิจะทำให้เราเองได้เป็นคนที่เก่งแล้วก็มีพลังยิ่งขึ้นไปเลย การทำสมาธิจะช่วยทำให้เราได้มีจิตที่ดียิ่งขึ้นได้ เรื่องเหล่านี้จึงจัดว่าเป็นสิ่งที่เราเองจะต้องควรที่จะคำนึงถึงอย่างที่สุดเพื่อที่เราเองก็จะได้มีความสุขในชีวิตด้วย                 การที่เรามีจิตใจที่ดีนั้นก็จะยิ่งช่วยทำให้เรานั้นได้เกิดความสุขในชีวิตได้ด้วย ในส่วนนี้จึงจัดว่าเป็นเรื่องที่เราเองก็ควรที่จะต้องอย่ามองข้ามแล้วก็ให้ความสนใจกันอย่างยิ่งเลยเพื่อการนั่งสมาธิจะมีส่วนที่จะทำให้เรานั้นเกิดความสุขในชีวิตยิ่งขึ้นได้ด้วย สิ่งๆนี้จึงเป็นเรื่องหนึ่งที่เราเองก็ควรที่จะต้องให้ความสนใจกับการนั่งสมาธิอย่างยิ่งเลยด้วย                 ในการนั่งสมาธินั้นก็จะเป็นเรื่องที่ดีเพราะว่าสมาธิจะช่วยทำให้เราเองนั้นเกิดความสุขใจในชีวิตยิ่งขึ้น มารถที่จะช่วยทำให้เรานั้นได้มีแรงและมีพลังในการทำสิ่งต่างๆได้ดียิ่งขึ้นด้วย เรื่องของการนั่งสมาธินั้นถ้าหากเราทำได้ก็จึงจัดว่าเป็นเรื่องที่สำคัญกับเราเองอย่างที่สุดเลย                 เรื่องๆนี้จึงเป็นเรื่องที่เราเองก็ควรที่จะต้องให้ความใส่ใจกันอย่างที่สุดเลยเพราะว่าการที่เรามีสมาธิก็จะเป็นเรื่องที่ช่วยทำให้เราได้มีจิตใจที่ดีแล้วก็แข็งแรงยิ่งขึ้นไปเลย เรื่องเหล่านี้จึงจัดว่าเป็นสิ่งที่เราเองก็จะต้องใส่ใจกับสมาธิให้มากๆยิ่งถ้าหากเราเป็นคนที่มีสติเท่าไหร่ก็จะทำให้เราไม่ต้องเดือดร้อนอีกด้วย





 may 20, 2021


 การสวดมนต์จะช่วยทำให้เรามีสติได้จริงที่สุด  

by editor				

spiritual 

                ในปัจจุบันนี้การสวดมนต์นั้นถือว่าเป็นเรื่องหนึ่งที่สำคัญอย่างมากที่สุดสำหรับเราเองด้วยเช่นกัน เนื่องจากว่าการสวดมนต์นั้นจะช่วยทำให้เรานั้นก็ได้มีความสุขแล้วก็ได้รับความสุขในชีวิตด้วยอันนี้เป็นเรื่องจริงเพราะว่าการสวดมนต์นั้นจะช่วยทำให้เราเองก็สามารถที่จะเรียนรู้แล้วก็มีชีวิตที่ดียิ่งขึ้นมาได้ด้วย                 เราเองควรที่จะต้องให้ความสนใจและให้ความสำคัญกับเรื่องของการสวดมนต์ให้มากๆเพื่อที่ว่าเราเองจะได้เป็นคนที่มีสติและมีสมาธิยิ่งขึ้นไปด้วย เรื่องเหล่านี้จึงจัดว่าเป็นเรื่องที่ดีกับเราเองอย่างที่สุดเลย เรื่องนี้จึงจัดว่าเป็นเรื่องที่ดีงามเราเองจึงควรที่จะต้องอย่ามองข้ามไปกับเรื่องของการสวดมนต์ด้วย                 ทุกๆอย่างในเรื่องของการสวดมนต์นั้นจัดว่าเป็นเรื่องที่ดีเพราะการสวดมนต์จะช่วยทำให้เรานั้นมีสติแล้วก็เกิดสติอย่างที่สุดด้วย ในการที่เราสวดมนต์นั้นก็จะเป็นเรื่องที่ทำให้เรานั้นมีความสุขอย่างที่สุดเพราะจะทำให้เราเป็นคนที่มีจิตใจที่สงบได้มากขึ้น เวลาที่เราทำอะไรก็จะเจอกับเรื่องราวที่ดีๆด้วย สิ่งต่างๆเหล่านี้จึงจัดว่าเป็นเรื่องที่เราเองก็ควรที่จะต้องให้ความสนใจกันอย่างที่สุดด้วย                 เพราะทุกอย่างเป็นเรื่องที่เราเลือกที่จะทำได้ เราจึงควรที่จะต้องรู้จักที่จะให้ความสนใจและให้ความสนใจกับเรื่องของการสวดมนต์ให้มากๆด้วยจึงจะจัดว่าเป็นเรื่องที่สำคัญกับเราเองด้วยเช่นกัน ทุกๆเรื่องราวนั้นการที่เรามีสติและมีสมาธิก็จะเป็นเรื่องที่ดีเพราะสติเป็นสิ่งที่เราเองจะต้องอย่ามองข้ามกันอย่างที่เลยเช่นกัน                 การสวดมนต์นั้นจะช่วยทำให้เราเองได้มีบุญที่มากขึ้นและเพิ่มขึ้นด้วย สิ่งนี้จึงถือว่าเป็นเรื่องที่เราเองก็ควรที่จะต้องให้ความเห็นใจกันอย่างที่สุดเพราะไม่มีใครหรอกที่อยากจะเป็นคนที่ไม่มีสติ เราจึงควรที่จะต้องให้ความสำคัญและใส่ใจกับเรื่องของสติให้มากที่สุดด้วยเพื่อที่ทุกอย่างจะได้ช่วยทำให้เรานั้นได้เป็นคนที่มีความสุขในชีวิตมองไปทางไหนก็จะเจอกับเรื่องบวกเสมอด้วย                 เราเองจึงควรที่จะต้องรู้จักที่จะให้ความสำคัญและให้ความสนใจกันอย่างมากเลยในเรื่องของสติเพราะการสวดมนต์จะช่วยทำให้เราได้มีสติและก็ใช้สติในการแก้ไขปัญหามากกว่าอารมณ์นั้นเอง เราเองจึงควรที่จะต้องให้ความสำคัญจะเป็นเรื่องที่ดีอย่างที่สุด


 

 
1
2

 








  
 


recent posts


แนะนำเว็บไซต์สำหรับเปรียบเทียบประกันรถยนต์แต่ละบริษัท


ทำนายฝันแบบไหนจะมีลูก


ประกันรถยนต์ชั้น 1 ราคาถูก ซื้อที่ไหนดี


balls & juices delivery เสิร์ฟ fit balls หลากรสชาติ เพื่อความอร่อยแบบฟิต ๆ


ข้อเสียอันล้นเหลือของบุหรี่ไฟฟ้า


recent commentsarchives

january 2023
october 2022
november 2021
august 2021
july 2021
june 2021
may 2021
april 2021

categories

lifestyle

spiritual

uncategorized


meta

log in
entries feed
comments feed
wordpress.org

 
 













© 2025 finding joy in the journey | theme by themeansar









































































































































































