









agencia de marketing y publicidad out-of-the-box - ebm world


































































































 





saltar al contenido









facebooktwitteryoutubeinstagramlinkedin 

esen 














 servicioscomunicaciónmarketing digitalcreatividadmerchandisingeventosmarketing ferialaudiovisualesgestión de mediosquiénes somosnuestro equipoclientesblog ebmcontacta 











cargando...







marketing y comunicación en cuba 



ebm marketing solutions 


ver vídeo












artículos promocionales 



personalizamos todo tipo de gadgets y regalos para aumentar la visibillidad y recuerdo de tu marca. 












estrategia de comunicación 



diseñamos estrategias a la medida para comunicar de manera efectiva y ajustada al mercado cubano, un traje a la medida. 












creatividad 



somos expertos en llegar a las audiencias cubanas, siempre dispuestos a explorar nuevos caminos creativos. 












organización de eventos 



perfectos para aumentar la visibilidad de tu producto u organización en cuba 













marketing digital 













marketing ferial 



creamos instalaciones únicas para que dejes tu huella en cuba 












planificación de medios 



diseñamos y gestionamos planes de difusión en los medios, que admiten publicidad, más relevantes de cuba. 












producción audiovisual 

















somos la puerta de entrada perfecta a un mercado complejo, pero repleto de oportunidades.ebm ofrece soluciones de marketing y comunicación en cuba desde su fundación en 2004. somos una compañía española fundada por un equipo de profesionales con dos décadas de experiencia en publicidad, marketing y medios.
ponemos a disposición del mercado nuestro expertise en nuevos medios y tecnologías, marketing y comunicación, eventos, publicaciones, investigación y control de audiencias, compra programática y producción de contenidos.
nuestra faceta de expertos globales -enraizados desde hace quince años en este mercado-, hace de ebm el mejor socio para las empresas extranjeras que buscan explorar las oportunidades de este mercado. también somos la mejor herramienta para las empresas cubanas que buscan aumentar su competitividad en el mercado interno o desarrollarse en el exterior.
contactonuestra historiaen cuba desde 2004ebm se constituyó en el año 2004, con el objetivo de ofrecer servicios de marketing en la república de cuba. la empresa fue protocolizada ante la notaría especial del ministerio de justicia el 9 de agosto del mismo año, con el número de documento 2342. comenzamos a trabajar el 1 de octubre de 2004 mediante un contrato de representación con recsa (representaciones culturales, sa), empresa dependiente del ministerio de cultura.
legitimados para operartras cinco años de actividad, el 24 de noviembre de 2009 ebm sl obtuvo la licencia nº 241 de la cámara de comercio de la república de cuba para operar en el país. gracias a nuestra trayectoria y reputación en el mercado, dicha licencia fue renovada el 14 de febrero de 2018.
enraizados en cubaen ebm hemos trabajado intensamente en importantes proyectos de consultoría de marketing y comunicación en cuba, para distintas entidades del país. nos hemos convertido en una marca próxima y socialmente reconocida como netamente nacional.
nuestros serviciosdescubre nuestra amplia gama de servicios y soluciones de marketing, tanto para empresas cubanas como para empresas extranjeras.
estrategias de comunicación
consultoría integral y especializada para empresas locales y extranjeras que desarrollan actividades en territorio cubano.
marketing digital
estrategias digitales orientadas a obtener resultados en tiempo real.
creatividad
sacamos partido del conocimiento de los consumidores y de sus hábitos y necesidades, a través de la tecnología y las redes.
artículos promocionales
personalizamos todo tipo de gadgets y regalos para aumentar la visibillidad y recuerdo de tu marca.
organización de eventos
tenemos capacidad para organizar todo tipo de eventos. convenciones, viajes de incentivos, presentación de productos, conferencias etc.
marketing ferial
todo lo que necesitas para que tu evento sea un éxito. ideas, materiales e infraestructuras para montajes efímeros o instalaciones permanentes que dejan huella.
gestión de medios
diseñamos los planes de presencia en medios que consiguen que su empresa o marca sean reconocidas en cuba.
producción audiovisual
contenido audiovisual y rodajes hechas a medida para tu marca

nuestros clientesmarcas nacionales e internacionales que confían en nuestro equipo.
nuestro blognoticias sobre marketing y comunicación en cuba













secretos de los anuncios publicitarios más populares del verano 202222 julio, 2022|














qué es el storytelling (+ ideas para posts)14 junio, 2022|














6 pasos para abrirte un canal en youtube19 abril, 2022|

conoce nuestro blogcontactocuba
calle 146 nº 517
esq. 9na
playa – la habana. cuba
 ver mapa
+53 5292 1281

ebm@ebmworld.cu
madridcalle sagasta 15, 2-d
 28004 – madridver mapa
(+34) 91 591 2961
hello@ebmworld.com[]


1
step 1









nombre

empresa / organización

correoemail

comentarios0 / 

estoy conforme con el aviso legal y política de privacidad

responsable de los datos: euro business market slfinalidad: responder a solicitudes de contacto.legitimación: tu consentimiento expresodestinatario: euro business market sl (datos almacenados en ebmworld.com y correo electrónico)derechos: tienes derecho al derecho al acceso, rectificación, supresión, limitación, portabilidad y olvido de sus datos.

enviar





keyboard_arrow_leftprevious
nextkeyboard_arrow_right

formcraft - wordpress form builder




 
 





ebm marketing solutions desde 2004 aportamos soluciones estratégicas de marketing, comunicación y nuevas tecnologías a empresas de todo el mundo. 100% hecho en cuba.











 

links útilesartículos promocionales
asesoría de marketing
blog ebm
glosario
legal, privacidad y cookies
 


lo último en cuba


secretos de los anuncios publicitarios más populares del verano 2022
julio 22, 2022


qué es el storytelling (+ ideas para posts)
junio 14, 2022


6 pasos para abrirte un canal en youtube
abril 19, 2022


qué es (y qué no es) una estrategia de marketing
febrero 14, 2022


 



 
 
 





		©  euro business market sl (ebm.sl) código mincex no. s349-04. licencia cámara de comercio de cuba no. 241/09 resolución del mincex no. 232 del 2009, renovada noviembre 2014	

 
 
 
 


 
 











utilizamos cookies propias y de terceros para elaborar información estadística y mostrarte contenidos enriquecidos. si continúas navegando aceptas su uso.							configuración 


			ok		





cookies de rastreo




										tracking cookies								




cookies de terceros




													youtube										




													facebook										




													twitter										















































































































 



