


amen-online

  





willkommen




bibel



bekenntnis



meditatives





segen



gebet







bibelübersetzungen im vergleich aktualisiert



neue seite: ökumenischer kalender



bibelübersetzung zum mitmachen: offene bibel





 ist ein projekt mit gebeten und texten aus vier jahrtausenden. bei uns finden sie segenstexte, meditative texte und bekenntnisse – bibeltexte und christliches traditionsgut, aber auch aktuelle texte aus verschiedenen kirchen.
wir sind inhaltlich nicht auf eine bestimmte gebetstradition oder konfession festgelegt, sondern möchten dazu einladen, verschiedene frömmigkeitsformen und gebetsstile kennenzulernen. wo es sinnvoll ist, haben wir die texte mit kurzen erläuterungen versehen, um auf übersetzungsfragen und ökumenische unterschiede hinzuweisen.

autorenbarrierefreiheitcopyright und copyleftdatenschutzinhaltsverzeichniskontaktökumenischer kalender:23.2. sonntag sexagesimae24.2. apostel matthias2.3. sonntag estomihi5.3. aschermittwoch7.3. weltgebetstag der frauen9.3. sonntag invokavit10.3. jahrestag der arbeitsgemeinschaft christlicher kirchen16.3. sonntag reminiszere; jahrestag der leuenberger kirchengemeinschaft; jahrestag der abendmahlsgemeinschaft zwischen alt-katholiken und der ekd19.3. josefstag23.3. sonntag okulider gott des friedens begleite euch alle – amen. autorenbarrierefreiheitcopyright und copyleftdatenschutzinhaltsverzeichnisökumenischer kalenderkontaktgebetbiblische gebetebittgebetelob- und dankgebetefriedensgebetegebete zum heiligen geistklagegebetefür verschiedene tageszeitenvaterunsergebetgenerator
bibelbibeltexte neu übersetztbibelübersetzungen im vergleichevangelien-synopsevisualisierung zur synopsewort-schatz der bibelbiblische gebetebiblische bekenntnissebiblische segen
bekenntnisbiblische bekenntnissegemeinsam den glauben bekennensich gott anvertrauenmenschliche grenzen erkennenapostolikumnizänum
meditativesgottessuchemiteinander lebentrauer und hoffnungunterwegszu mir finden
segensegen für dich und michbiblische segensegenstexte für kindersegenstexte für morgens und abendssegensbitten
englishblessingscreedsprayersgospel synopsisvisualisationcontactprivacy policy
 menü
