




la città di aquileia





















clicca e visita il portale di aquileia su piazze.it
















curiosità
la basilica di aquileia
visitare la basilica di aquileia 		
tra le icone di questa splendida città d'arte, la basilica di aquileia è una delle più intense te...leggi tutto
il museo archeologico nazionale di aquileia
in visita al museo archeologico di aquileia		
l'antica aquileia offre innumerevoli tour turistici, ma in ogni caso una visita al museo archeolo...leggi tutto










la città di aquileia




echo dot (3ª generazione) - altoparlante intelligente con integrazione alexa - tessuto antracite




la città di aquileia, in provincia di udine

aquileia è un comune della provincia di udine che sfiora i 3.500 abitanti, residenti su un territorio di 36,84 chilometri quadrati nella pianura friulana, tra i fiumi isonzo e aussa.
aquileia si trova a circa 40 chilometri a sud di udine, verso la laguna di grado, in una posizione strategica tra il porto e l'entroterra alla quale è in parte riconducibile la sua fama, consolidata già in età romana.
oltre alla centralità per i commerci ed i rifornimenti agli eserciti, il glorioso passato di aquileia è legato all'aver rappresentato la sede del potente patriarcato medievale che ha preso il nome dalla città friulana. il patriarcato di aquileia era una delle entità religiose ed al contempo politiche più importanti del medioevo, per certi versi equiparabile a roma, e la sua basilica era inevitabilmente destinata a diventare il punto di riferimento di molti e non soltanto in italia.
nel medioevo la città friulana crebbe di conseguenza in maniera notevole, sviluppandosi attorno alla basilica dei patriarchi, il capolavoro romanico che ha reso celebre aquileia insieme agli antichissimi resti dell'età romana, entrambi inclusi tra i patrimoni mondiali dell'umanità.
il centro abitato di aquileia circondò quindi la sua basilica, il centro fisico e simbolico della città, estendendosi per un raggio di circa un chilometro ed inglobando anche i resti della precedente urbe romana.già da questa prima descrizione possiamo comprendere quanto sia suggestiva questa città friulana che nella zona verso la laguna di grado mostra anche boschi, campi coltivati ed allevamenti.
una città d'arte che merita d'esser scoperta, con un patrimonio ancora in parte ignoto al turismo di massa ed un glorioso passato nel quale non mancano suggestioni e leggende.
si narra, ad esempio, che quando attila a metà del 400 conquistò aquileia, gli abitanti nascosero i propri preziosi in un profondo pozzo mai individuato, ma sul cui ritrovamento in molti confidano ancora. e questa è soltanto una delle tante leggende che accrescono il fascino della splendida aquileia della quale di seguito raccontiamo la storia.








aquileia
la storia di aquileia
da vedere ad aquileia
curiosità
ristoranti a aquileia
mappa di aquileia
contattaci













i siti consigliati
udine e provincia : un sito su udine e la sua provincia, con informazioni geografiche e storiche e consigli sui luoghi da visitare in questa splendida zona del fiuli venezia giulia | 





















v.i.p. video italia production srl - bologna - p.i. 04322860372 - rea bo 318691


