









      forsiden - høgskolen i østfold























hopp til hovedinnhold






høgskolen i østfold


no
en

søk
meny



søk i høgskolen i østfold

søk












søk i høgskolen i østfold

søk






forsiden


forskning


studier


livet rundt studiene


tjenester og verktøy


om høgskolen


personer




mine studier


for ansatte












forside
        






          english
            version of this page
          




      forsiden












bli en av oss!
se vårt studietilbud
les mer om å være hiø-student









finn ansatte


søk

søk på navn eller fag- og arbeidsområde.



enheter


fakultet for helse, velferd og organisasjon
fakultet for informasjonsteknologi, ingeniørfag og økonomi
fakultet for lærerutdanninger og språk
akademi for scenekunst
nasjonalt senter for engelsk og fremmedspråk i opplæringen
biblioteket








arrangementer







26
feb.





åpen dag 2025 ved høgskolen i østfold




26. feb. 2025 09:30 – 14:30








26
feb.





åpen dag 2025 ved høgskolen i østfold




26. feb. 2025 09:30 – 14:30








26
feb.





øai workshop: a sustainable aiot based nutritional recommender for self-management of type 2 diabetes among adult population (suscare)




26. feb. 2025 12:00 – 14:00













forskning









bør lærere og lærerstudenter samarbeide mer med kunstnere?

bedre samarbeid mellom lærere og kunstnere kan gi større læringsutbytte i skolen. slik kan lærerutdanningen bidra. det viser en fersk doktorgrad av flavia devonas hoffmann ved høgskolen i østfold. 








urfolks visdom kan revolusjonere hjerneforskningen

professor fra høgskolen i østfold deltar i banebrytende internasjonal studie som viser hvordan tradisjonell kunnskap kan gi nye perspektiver på mental helse og hjerneforskning. studien er nettopp publisert i det prestisjetunge tidsskriftet nature.














jobbe på hiø?se ledige stillinger
samarbeid med osshøgskolen i østfold tek på seg oppdrag for næringsliv og offentleg verksemd når det gjeld studiar, kurs, forsking og utviklingsarbeid.







aktuelt om hiø










hiø tildelt midlar til kommersialisering av forsking

forskingsrådet si kommersialiseringsstøtte på omkring 700.000,- skal brukast til å styrkje arbeidet med å bringe forskingsresultat ut i marknaden. dette er første gongen hiø mottek slik støtte.








vi har landets mest fornøyde innovasjonsstudenter!

vår bachelorutdanning i innovasjon og prosjektledelse - høgskolen i østfold (ipl) skårer kjempehøyt på det ferskeste studiebarometeret. med en skår på 4,7 i «overordnet tilfredshet» (av 5 mulige) plasserer de seg langt over det nasjonale gjennomsnittet, og godt foran sammenlignbare studier ved andre norske universiteter og høgskoler.








studiebarometeret 2024: små endringer totalt, men noen studier "løfter" seg på alle områder

variert undervisning, fysisk tilstedeværelse på campus - og lærere som er tilgjengelige for spørsmål og en samtale. det er ingrediensene som går igjen på de hiø-studiene som opplever bred fremgang på studiebarometeret 2024.








hiø skal lære norske skular å meistre kunstig intelligens

høgskulen i østfold har vunne eit prestisjetungt oppdrag frå utdanningsdirektoratet verdt over 4 millionar kroner. eit tverrfagleg team skal utvikle nasjonale kompetansepakkar som skal hjelpe norske skular med å handtere kunstig intelligens i undervisninga.













hiø i sosiale medier


facebook
twitter
instagram
linkedin
youtube















 forskning

 studier

 livet rundt studiene

 tjenester og verktøy

 om høgskolen

 personer









høgskolen i østfold


postadresse
høgskolen i østfold
postboks 700
no-1757
halden
norway




postpakkeadresse
høgskolen i østfold
b r a veien 4
no-1757
halden
norway




kontakt
telefon: 69 60 80 00
e-post: postmottak@hiof.no
fullstendig kontaktinformasjon
informasjonskapsler
tilgjengelighetserklæring





ansvarlig for denne siden

nettredaksjon



        logg inn
      








