


































































noticias


la biblioteca


catálogo


biblioteca digital


redes federales


programas


actividades

















buscar:









































anterior



posterior








aniversario de la biblioteca








la bnm cumple 155 años
desde sus inicios hasta la actualidad, la bnm mantiene el espíritu de su fundación: un espacio de desarrollo educativo, social y cultural; vital en la preservación de la memoria educativa de nuestro país y en la generación de propuestas pedagógicas.  

la bnm es una biblioteca especializada, gubernamental y de acceso público que posee más de 300 mil recursos en sus salas y 40 mil recursos digitales disponibles en línea para su libre uso. más de 36 mil asistentes presenciales anuales son testimonio de su vitalidad y trascendencia.domingo f. sarmiento, uno de los pensadores fundamentales que dieron origen al sistema educativo argentino, también fue una figura fundamental para la creación de nuestra biblioteca.los invitamos a cliquear sobre cada una de las imágenes para conocer más sobre la biblioteca y su acervo.








decreto de creación 

×



 
el 15 de enero de 1870, el presidente domingo faustino sarmiento, bajo el decreto 7779, ordena la creación de una nueva oficina denominada “biblioteca y reparto de libros” en el departamento de instrucción pública. el director designado fue d. clodomiro quiroga, un bibliotecario allegado a sarmiento.un mes más tarde, en un decreto posterior, se enumeran las funciones y servicios que esta oficina debería realizar, entre ellos, cuidar escrupulosamente las publicaciones oficiales. se le encarga además la distribución de las publicaciones editadas por el gobierno, archivando los comprobantes de los envíos y llevando un libro de registro en el que se anotaban las operaciones de manera cotidiana. los invitamos a leer el decreto 779 (página 97)













actas del consejo

×



 
el consejo nacional de educación fue el organismo que retomó y amplió funciones de otras instituciones originarias de nuestro sistema educativo, de menor alcance. una vez ocurrida la federalización de buenos aires, hacia 1880, el consejo nacional de educación se encargó de centralizar la organización del sistema educativo, su presupuesto y ejecución, posibilitando la administración centralizada de la educación primaria. a lo largo de su primer año, domingo f. sarmiento presidió este consejo que se encargó de discutir y plantar los cimientos de un sistema educativo que se expandía a lo largo de todo el territorio nacional.
el centro nacional de información y documentación educativa (cenide) brinda acceso a más de 30.000 documentos históricos, entre ellos las actas originales de las sesiones del consejo nacional de educación, desde 1881 hasta 1976. los invitamos a acceder a las actas del consejo de educación













conabip

×



 
la comisión nacional de bibliotecas populares fue creada en 1870 mediante la ley 419, por iniciativa de domingo faustino sarmiento. mediante esta legislación se sentaron las bases para el desarrollo de las bibliotecas populares en nuestro país.esta propuesta buscó fomentar la lectura y la cultura en todo el territorio nacional y estuvo inspirada en modelos como los clubes de lectores de benjamin franklin en estados unidos. la primera biblioteca popular argentina surgió en san juan en 1866, gracias a la visión de sarmiento y al compromiso de la comunidad. desde entonces, este movimiento ha sido pionero en américa latina y un pilar fundamental para el desarrollo cultural del país. nuestra biblioteca conserva los primeros boletines de la conabip como parte de su acervo histórico. los invitamos a acceder al primer boletín.













ley 1420

×



 
la labor en materia educativa de domingo f. sarmiento, manuel belgrano y josé manuel estrada puede considerarse como antecedente para las discusiones que confluyeron en la sanción de la ley 1420 de educación común. también fue un precursor importante la ley de educación de la provincia de buenos aires que se aprobó durante la presidencia de nicolás avellaneda y la conducción educativa de sarmiento.sarmiento también convocó, junto al ministro de educación de ese período, manuel dídimo pizarro, al congreso pedagógico de 1882, en donde se debatió acerca de las ideas y principios que debían regir la educación pública, engranaje fundamental para la formación y consolidación del estado nación.la biblioteca conserva una edición facsimilar del proyecto de ley que perteneció a la biblioteca personal de berta braslavsky y que se encuentra en nuestra sala americana. 













monitor de la educación común

×



 
"el monitor de la educación común" es una revista fundada en 1881 por domingo faustino sarmiento y editada por el consejo nacional de educación por mandato de la ley 1420, que ordenaba: “dirigir una publicación periódica en que se inserten todas las leyes, decretos, reglamentos informes y demás actos administrativos que se relacionen con la educación primaria; como asimismo los datos y conocimientos tendientes a mejorar su desarrollo”.contiene artículos pedagógicos y didácticos de relevantes figuras vinculadas al ámbito educativo de nuestro país y extranjeras, reseñas bibliográficas de revistas nacionales y extranjeras, notas literarias e históricas y documentación referida a la actividad del consejo nacional de educación, estadísticas e informes de los inspectores provinciales en distintas ciudades y regiones del país.   los invitamos a acceder a todos los números digitalizados del monitor de la educación común













obras de sarmiento en la bnm

×



 
“he creado escuelas donde no las había, mejorado otras existentes, fundado dos colegios, i la escuela normal me debe su existencia (...) tal es el cuadro modesto de mis pequeños esfuerzos en favor de la libertad i el progreso de la américa del sud”. (extraido de “recuerdos de provincia”, 1850)  la bnm posee una estantería con todos los libros escritos por domingo f. sarmiento. entre ellos se destaca una primera edición de “recuerdos de provincia”, del año 1850, autografiado por el gran educador argentino.













colecciones digitales
ver todas 












literatura infantil y juvenil

literatura de ayer y de hoy. los clásicos de hans christian andersen, los hermanos grimm, charles perrault, emilio salgari, jonathan swift, edmundo de amicis y julio verne conviven con maría elena walsh, liliana bodoc, elsa bornemann, laura devetach, gustavo roldán y otros.








colección del ministerio de educación

materiales producidos por las diversas áreas del ministerio: objetos de aprendizaje, normativa, documentos e imágenes, disponibles para su libre acceso, consulta y descarga.














noticias bnm
ver todas 





23 mayla bnm invitó a seguirle la corriente a julio cortázarla biblioteca  dijo nuevamente presente ofreciendo un taller de lectura y escritura en el stand de la biblioteca del congreso de [...] 
25 sepla bnm presente en las jornadas nacionales en la provincia del chacola directora de la biblioteca nacional de maestras y maestros, laura palomino, participó del encuentro nacional para bibliotecarios/as que se llevaron [...] 
25 seppoemas para recoger piedras: el libro resultado de la alianza bnm-oeicon la coordinación del poeta brasilero hilario zeferino, durante el mes de abril del 2022 se llevó delante de manera virtual [...] 
22 sepla bnm participó de la 54.ª reunión nacional de bibliotecariosla directora de la biblioteca nacional de maestras y maestros, laura palomino, disertó en el marco de la 54.ª reunión nacional [...] 
21 jultalleres de narración y mediación de lectura en el encuentro de bibliotecas escolares y pedagógicasen el marco de la 31ª feria del libro infantil y juvenil la biblioteca brindó, a través de distintas propuestas, una [...] 
11 maylas bibliotecas escolares de florencio varela presentes en la bnmmás de 70 responsables de bibliotecas escolares de escuelas de nivel primario del partido de florencio varela participaron ayer de una [...]  



ver todas 



















 pizzurno 953 (c1020aca)
 +54 (11) 4129-1272




catálogo y biblioteca digital
todas las colecciones digitales




la biblioteca
horarios de atención, contactos
cómo asociarse
solicitar visitas guiadas






