








ideal de granada | últimas noticias































 









 


































es noticia



goya en granada




acelerador




rules




granada cf



 





martes 18 de febrero de 2025


4º/23º


edición:








granada






almería






jaén























                 suscríbete
 







usuario



































miideal














mis noticias














mis intereses














newsletters


























mi suscripción


















mi cuenta














mis dispositivos














ayuda / contacto


















el club






descuentos nuevo

















cerrar sesión






















iniciar sesión








newsletters



 






buscar en ideal









granada






andalucía






granada cf






deportes






economía






nacional






internacional






culturas






vivir






ciencia






sociedad






 


menú





















secciones








portada




granada




costa




provincia




área metropolitana




baza




guadix




loja




andalucía




opinión




granada cf




covirán granada




deportes




economía




españa




mundo




sociedad




vivir




antropía




ciencia




motor




culturas




tecnología




podcast




planes




gourmet




miugr




semana santa granada




xlsemanal




pantallas





















servicios







hemeroteca digital




hemeroteca impresa




esquelas




promociones




el tiempo




programación tv




rss noticias ideal




newsletters




pasatiempos




oferplan




de tiendas




guia de ocio




coches




empleo




pisos




formación




descuentos









destacamos






 
                    newsletters          






 
                    hemeroteca          






 
                    pasatiempos          





































borrar

buscar en ideal


buscar







 
 


















la udef registra la huerta del rasillo por las oposiciones de la policía local de granada.


pepe marín







los registros por los presuntos amaños en las oposiciones se han centrado en despachos de mandos de policía local




pablo rodríguez



los investigadores de la udef están desarrollando la intervención en las sedes de la policía local de granada y en el área de contratación e informática del ayuntamiento de granada, así como en el ayuntamiento de albolote











el ayuntamiento confirma que se investigan las oposiciones de policía local desde 2019




pablo rodríguez | granada

















fiscalía traslada al mismo juzgado dos denuncias por presuntas irregularidades en las policías de granada y albolote











pilar garcía-trevijano | granada



por ahora, solo hay una única investigación abierta sobre el asunto y estará bajo secreto «bastante tiempo»













última hora










hace 46 minutos



el fiscal general comparece esta tarde en el senado en el punto álgido de su causa en el supremo





hace una hora



el rival del granada femenino en semifinales será el atlético de madrid





hace una hora



el ayuntamiento confirma que se investigan las oposiciones de policía local desde 2019





hace una hora



moreno apela en granada a la defensa de europa frente las amenazas y populismos





12:16



la ue mantiene a once países, entre ellos rusia, en su lista de paraísos fiscales





12:09



fiscalía traslada al mismo juzgado dos denuncias por presuntos amaños en las policías de granada y albolote





12:09



torres presenta públicamente pruebas para desmentir que estuviera en el piso de «señoritas» de aldama





11:55



«daremos el máximo por el escudo del granada en una oportunidad única»

















más noticias



























el presidente de la junta de andalucía, juanma moreno junto all secretario de ugt andalucía, oskar martín.


ariel c. rojas







13º congreso de ugt de andalucía 



moreno apela en granada a la defensa de europa frente las amenazas y populismos











mercedes navarrete | granada



el presidente de la junta participa en la primera jornada del congreso de ugt de andalucía, que se celebra en el paraninfo de la ugr
















francis rodríguez deja la alcaldía de alhendín: «ver que no podía atender a los vecinos era ya difícil»




c. á.


























zapatero inaugurará el congreso del psoe-a en armilla y sánchez lo clausurará




europa press

















los 16 destinos a los que se podrá volar desde granada este verano











mercedes navarrete | granada

















asalta desnudo el piso de una mujer en granada, se pone su bata y se hace la cena











pilar garcía-trevijano | granada






pelea mortal: los dos cuñados de almuñécar se agredieron con palas para cavar


























josé navarro junto al rey felipe vi en el moët winter longue.


ideal







el granadino que cortó jamón para el rey: «me dijo que le gustan los piononos de santa fe»




alberto flores | granada



josé navarro, uno de los cortadores de jamón más populares del mundo, le sirvió un cinco jotas en la estación de esquí de baqueira beret
















luz verde a un nuevo hotel de cuatro estrellas en fígares











pablo rodríguez | granada






urbanismo busca el desbloqueo de la restauración de la casa de los guardeses



















copa de la reina 



el rival del granada femenino en semifinales será el atlético de madrid











ángel mengíbar | granada























putin «negociará» con zelenski «si es necesario» mientras ee uu y rusia hablan solos sobre la paz en ucrania











miguel pérez






teresa ribera: trump ha dinamitado la «relación de confianza» entre europa y estados unidos




























muere un narco y otro resulta herido grave en una persecución en la desembocadura del guadalquivir




juan cano | málaga y melchor sáiz-pardo






























sanidad retira la fórmula magistral de una farmacia de granada y suspende su elaboración




pilar garcía-trevijano | granada

















sorpresón de la aemet: lluvias este miércoles en andalucía con calima




alberto flores | granada

















el fiscal general comparece esta tarde en el senado en el punto álgido de su causa en el supremo











mateo balín y melchor sáiz-pardo


























torres presenta públicamente pruebas para desmentir que estuviera en el piso de «señoritas» de aldama











melchor sáiz-pardo y mateo balín

















el hermano de sánchez trata de frenar la investigación sobre su relación con el exasesor de moncloa











melchor sáiz-pardo y mateo balín


























el papa cancela su agenda hasta el domingo




darío menor | roma







 



 
















más actualidad














última edición del creadores a sueldo, con sergio garcía, lola moral y gabriel h. walta (derecha); y algunas de las obras originales que se llevaron los participantes.


r. i.







dibujos granadinos para salvar vidas




josé e. cabrero | granada



la escuela de arquitectura acoge este sábado 22 la quinta edición de creadores a sueldo, en la que 40 de los mejores ilustradores de granada 'venden' dibujos, a partir de 5 euros, a favor de la asociación granadina de afectados de ela


















agresiones en granada 



dos años de disputa entre dos familias de loja con casas incendiadas y tiros al aire











l. velasco



las rencillas entre ambas han motivado en numerosas ocasiones la intervención de la guardia civil, que recientemente detuvo a tres personas
















la justicia argentina procesa al expresidente alberto fernández por violencia machista











t. díaz

















renfe convoca otra oferta de empleo público para incorporar a 300 nuevos operadores comerciales




ep

















el criptoescándalo de milei reaviva el riesgo de la irrupción política en las 'memecoin'




clara alba






















inscripción abierta





julia navarro en el aula de cultura de ideal

















entrenamiento del granada 



loïc williams y pablo insua empiezan la semana con el grupo











josé ignacio cejudo | granada

















muere a los 33 años tras dar a luz angy morad, miss mundo 2017




c.p.s.









además


















el informe de la zona de bajas emisiones descarta un impacto negativo sobre los comercios





















archivan la denuncia «internacional» de violencia vicaria que presentó juana rivas





















familias de granada denuncian el cierre de aulas en la educación pública










detenido en madrid un hombre de 75 años por masturbarse desnudo delante de su nieto de 2 años










al menos 31 fallecidos y 15 heridos tras la caída de un autobús a un barranco en bolivia





















precintan once parcelas con construcciones ilegales en las gabias
















publicidad















































mercedes ferrer y christina rossenvinge encabezan el 100% mujer de granada

















la ocg celebra el v centenario de la catedral con una obra jamás interpretada en granada

















ficzone regresa por todo lo alto a granada

















horarios y repertorios del concierto cofrade del año en granada
















selección ideal














exposición de cráneos en el hospital real.


pepe marín







las historias científicas de las tres cabezas con agujero de la ugr











andrea g. parra



el zaguán del hospital real acoge una nueva muestra del serial pieza destacada que lleva por título 'cráneos humanos trepanados'
















el festival gravite suma la tercera cultura a la candidatura de granada a la capitalidad cultural




ideal



















el camarero de granada viral en tiktok por sus silbidos y chistes estrena bar: «esto está lleno»




alberto flores | granada
























de graná













josé e. cabrero







la casa de los enanitos de granada y una dulce historia de amor

















el coloso de la fontanería de un pueblo de granada de solo 3.000 vecinos que vende en 36 países











andrea g. parra | granada
















audio






jaquea2 










marshall, el campeón al que dieron por muerto en el titanic










































el top 5 de productos de mercadona de un famoso enfermero y nutricionista




c. l.

















la fórmula que aplicará lidl para evitar el robo de sus productos más populares en españa




c. l.


























el error de máquina a evitar a la hora de jugar al euromillones




c. l.

















el exclusivo champú que primor rebaja a la mitad en una oferta flash




c. l.






















lo más leído


top 50












1
sanidad retira la fórmula magistral de una farmacia de granada y suspende su elaboración




2
muere uno de los cuñados de almuñécar que estaba ingresado tras una riña por un pozo




3
la oferta que 'tira' el aceite de oliva virgen extra de coosur a 3,50 en carrefour




4











asalta desnudo el piso de una mujer en granada, se pone su bata y se hace la cena




5











los 16 destinos a los que se podrá volar desde granada este verano




6
la novedosa iniciativa que llega a lidl: un pub dentro del supermercado




7
el camarero de granada viral en tiktok por sus silbidos y chistes estrena bar: «esto está lleno»




8











agrede sexualmente a una menor en un bar del zaidín, destroza el local y le pega a un agente




9
por este billete de pesetas que puedes tener en casa pagan 25.000 euros




10
los registros por los presuntos amaños en las oposiciones se han centrado en despachos de mandos de policía local























historias visuales




ver más historias





















historia visual







movilidad eléctrica 



¿cuántos cargadores para coches hay en su barrio? este es el primer mapa oficial




rocío mendoza | madrid



el gobierno prepara la primera herramienta pública y con información en tiempo real de la infraestructura de recarga de vehículos eléctricos en todo el territorio nacional















historia visual







vivienda 







la españa atrapada en casa: 1 de cada 3 españoles vive en un edificio sin accesibilidad




josé a. gonzález y álex sánchez
















historia visual







avalanchas 







los aludes se duplican en los últimos diez años











martin ruiz egaña y javier bienzobas (gráficos)








ver más historias visuales 




















podcast




ver más



























jaquea2












marshall, el campeón al que dieron por muerto en el titanic
























las voces de xl semanal












por qué tú también puedes ser víctima de una estafa amorosa, un crimen muy organizado
























fuera del radar












del ejército a la uci: el capellán que pasó por bosnia y afganistán

































publicidad














otras historias




















patrocinio





control horario en el teletrabajo: estrategias para una gestión sin quebraderos de cabeza

















de un pequeño bar en los 80 al gran catering que triunfa en los eventos de granada











andrea g. parra | granada


























un kilómetro con ocho socavones y decenas de baches en granada











sandra martínez






















opinión




ver más


























el fruto de la empanada














antonio mesamadero





cipollismo ilustrado



























juan francisco ferre





trans

















a la última














pío garcía





fuck off

















en diagonal














rosa belmonte





exportaciones sin aranceles



























josé maría guadalupe





la banca siempre gana



























juan gabriel mateu





día mundial asperger
































granada
















una joven observa un cartel sobre sexo seguro en el centro de orientación juvenil de la ugr.


ramón l. pérez







granada registra un aumento «alarmante» de las infecciones de transmisión sexual











inés gallastegui | granada



en los últimos seis años los casos declarados de clamidia se han multiplicado por siete, los de gonorrea, por cinco,y los de sífilis, por dos





la banalización del sexo y el adiós al condón, entre las causas del aumento de las its



















diputación pide a europa fondos para la transformación de 120 pueblos











laura ubago | granada


























la junta presentará en mayo el catálogo de servicios tecnológicos del centro de ia en granada




ep





















el 061 forma en granada a 170 guardias civiles en primeros auxilios




ideal

















sanidad en granada 



los 1.600 pacientes de melguizo siguen sin médico fijo dos meses y medio después de que se jubilara











sara bárcena hernández

















el burofax del cese de los asesores fue «frío» pero necesario, según la consejera











i. gallastegui | granada











publicidad














provincia



















obras de mejora en un tramo de la carretera gr-5209 entre motril y castell de ferro




ideal

















el decano de la facultad de medicina y enfermería de la universidad de córdoba pronuncia el pregón festivo en su pueblo de granada




rafael vílchez | órgiva

















güéjar sierra celebra el centenario del tranvía de sierra nevada renovando sus paneles y folletos turísticos




ideal

















medio ambiente 



el eco del fuego retumba en la sierra de los güájares




javier f. barrera | granada






















ventajas de la suscripción



















ventaja




tus entradas de cine para todos los días



tu película favorita por 6,75 euros en kinepolis nevada y granaita.
ver más
















ventaja




puente de andalucía con barceló hotel group



reserva con barceló hotel group y podrás obtener un 10% de descuento exclusivo.
ver más












 




















newsletters




apúntate las newsletters exclusivas para suscriptores

















club ideal de descuentos ¡nuevo!




descubre el club de descuentos con las mejores marcas


















































valerón alza la mano después de estar con guardiola y xabi: «necesito una oportunidad»

















massa y la ambigüedad de alonso tras singapur 2008: “«tiene dos caras»

















la confesión de van aert sobre su duelo con van der poel: «es más fácil si corre pogacar»

















cañizares avisa a los árbitros sobre una posible invasión extranjera















andalucía



















el psoe-a encara «optimista» su congreso regional en granada del que prevé salir «unido y fuerte»




europa press

















semana blanca en andalucía: las provincias que tendrán siete días sin clases en febrero




c. l.

















un chorro polar cambiará el tiempo en andalucía: lluvia y temperaturas anómalas




alberto flores | granada

















el 82% de la población se concentrará en el litoral y en el valle del guadalquivir











josé luis piedra | sevilla

























a fondo




historia




ciencia




personajes






 












110 años de la tragedia




los perros del endurance, los héroes olvidados de la expedición de shackleton





lourdes gómez





















animales de compañía














                                juan manuel de prada
 





contradicciones y contrastes

















récord submarino




el hombre que más tiempo ha vivido bajo el mar: 120 días





raquel peláez



















granada cf
















el nuevo técnico del juvenil a, sergio ortiz, en acción.


gcf







cantera 



«daremos el máximo por el escudo del granada en una oportunidad única»











ángel mengíbar | granada



el nuevo entrenador del juvenil a nazarí, sergio ortiz, valora el cruce de cuartos de final de copa ante las palmas
















clasificación 



el almería mantiene el 'play off' a tres puntos del granada











josé ignacio cejudo | granada

















la resaca 



sin parche claro para el agujero del lateral izquierdo











josé ignacio cejudo | granada





















histórico 



el granada femenino pulveriza otros récords en su semana magna











ángel mengíbar | granada


















opinión granada cf












maría josé mesa






ocho días de oro para el granada femenino

















parte médico 



carlos neva sufre un esguince en la rodilla derecha











josé ignacio cejudo | granada











publicidad














deportes













fc barcelona



1



-



0



rayo























jornada 24 



el barça cumple con polémica ante el rayo y es líder




daniel panero

















reconocimientos 



la prensa deportiva andaluza premia a maría pérez, jacinto garzón y josé manuel ruiz











ideal | granada

















carreras populares 



el 38° gran premio de fondo 'universo lorca' de la diputación contará con 17 pruebas




ideal

















ciclismo 



carlos rodríguez arranca en emiratos árabes a diez segundos del liderato











ángel mengíbar | granada























 











 no te pierdas el real madrid-manchester city en movistar plus+ por sólo 9,99€ al mes 















 la importancia de los detectores de humo en el hogar y cuál debes elegir 















 las mejores básculas de baño: precisión y tecnología para tu bienestar 















 mejora el sistema inmunitario de tu perro y alivia la pizacón con estas golosinas 




























 
 




por qué visten tan mal las infantas cristina y elena: el problema de falta de estilo que empezó en zarzuela









 
 




la reina letizia acude a la reunión del real patronato de la galería de las colecciones reales con un look made in spain muy especial
























 
 




tus padres tenían razón, según sandra moñino: «un yogur natural al día es imprescindible para mejorar la microbiota»









 
 





 
 




esta ruta está muy cerca de madrid y recorre los castillos más exclusivos de toledo
































 entradas para covirán granada-hiopos lleida. 


palacio municipal de deportes.
 | granada



 17,50€ 

ver oferta

























festival internacional de la guitarra de granada


disfruta con oferplan ideal los mejores conciertos del festival internacional de la guitarra de granada



descúbrelo
























 extraordinario festejo de rejones  


coliseo de atarfe
 | granada



 20,90€ 

ver oferta
























 festival granada 100% mujer 


teatro cajagranada
 | granada



 19,90€ 

ver oferta

























casual


consigue el mejor plan casual con oferplan ideal



descúbrelo
























 granada cooking- taller la cocina de los potajes 


granada cooking
 | granada



 25€ 

ver oferta
























 todo lo haces mal ¡ y lo sabes! 


palacio de congresos
 | granada



 24,90€ 

ver oferta

























oferta flash


no te pierdas este ofertón, unidades limitadas



descúbrelo
























 paco montalvo - ¡volvemos cantando! 


palacio de congresos de granada
 | granada



 29,90€ 

ver oferta

























curso idiomas


curso idiomas



descúbrelo
























 miguel bastida regresa a casa  


granada 10
 | granada



 14,90€ 

ver oferta
























 festival internacional de cine, cómic y juegos ficzone. 


feria de muestras de armilla.
 | armilla



 7,50€ 

ver oferta
























 williams zimmer: la mejor música de películas. 


palacio de congresos.
 | granada



 36,96€ 

ver oferta

























la caña flamenca


festival flamenco la caña flamenca donde los amantes del flamenco pueden disfrutar del arte en unos enclaves inmejorables de la costa tropical. 



descúbrelo

























descubre y disfruta jaén


planes para disfrutar de la provincia de jaén y todo lo que puede ofrecernos



descúbrelo

























curso oficios


curdo oficios



descúbrelo

























curso empresas


curso empresa



descúbrelo
























 37º festival internacional de tango: delfina cheb 


la chumbera



 10,90€ 

ver oferta
























 37º festival internacional de tango: volá & homenaje a walter rios. 


teatro isabel la católica.
 | granada



 14,90€ 

ver oferta
























 37º festival internacional de tango: el mestizaje es siempre fecundo.  


teatro isabel la católica.
 | granada



 14,90€ 

ver oferta
























 37º festival internacional de tango: franco luciani, chino laborde y rudy flores. 


teatro isabel la católica.
 | granada



 14,90€ 

ver oferta

























música clásica


conciertos y espectáculos para los amantes de este estilo de música.



descúbrelo
























 37º festival internacional de tango: vacío/tango session 


teatro isabel la católica.
 | granada



 14,90€ 

ver oferta

























sibaritas


los mejores planes para disfrutar de experiencias únicas.



descúbrelo
























 90's live & philharmonic fusion.. 


palacio de congresos.
 | granada



 35€ 

ver oferta
























 film symphony orquesta tarab 


palacio de congresos
 | granada



 35,90€ 

ver oferta
























 acústicos al  oido:  marlena + izeta. 


teatro municipal martín recuerda.
 | pinos puente



 11,90€ 

ver oferta
























 acústicos al  oido: niño de elche + david montañés. 


teatro municipal martín recuerda.
 | pinos puente



 11,90€ 

ver oferta
























 acústicos al oido: marwán + fran fernández. 


teatro municipal martín recuerda.
 | pinos puente



 11,90€ 

ver oferta
























 bioparc fuengirola 


bioparc
 | málaga



 20€ 

ver oferta





 





























factoría de empresas
















eduardo valverde, gerente de conde de benalúa, y raúl lópez, director de la agencia chef & waiters services.


ideal







conde de benalúa 



amarga y pica patrocina el concurso camarero y cocinero del año




andrea g. parra | granada



el aove dop montes de granada refuerza su compromiso con la alta gastronomía
















cámara granada 



se buscan empresas para formar alumnos de fp











andrea g. parra | granada

















sagas empresariales 



los oftalmólogos granadinos de las 40.000 consultas al año











andrea g. parra | granada

















octopus 



el joven de granada que levantó el coloso holding de los eventos











andrea g. parra | granada

















guide tour app 



recdron lanza el compañero perfecto para hacer turismo











andrea g. parra | granada





















culturas



















fundación caja rural granada programa un espectáculo de música y danza gratis como antesala del festival de tango




ideal



carbone tango ensemble será el protagonista de esta cita que se celebrará el 16 de marzo a las 12:00 horas en el auditorio de la entidad.
















el festival gravite suma la tercera cultura a la candidatura de granada a la capitalidad cultural




ideal

















una aplicación permitirá conocer el palacio de dar al-horra en sus orígenes











l. u.





















el consorcio granada 2031 manejará un presupuesto de 400.000 euros











jorge pastor | granada


















crítica












andrés molinari






vaya par de colegas


























muere el centenario director de fotografía juan mariné




antonio paniagua | madrid











publicidad















canales



 












en clase



el instituto histórico padre suárez de granada: mucho más que un centro educativo
















guía de ocio



entradas rebajadas para el concierto cofrade del año en granada
















belleza



ashwagandha, un suplemento que combate el estrés y la ansiedad
















directorio



consulta la guía empresarial de granada con la información más completa y actualizada




















nacional
















la ministra sara aagesen.


efe







españa pide a bruselas que no retroceda en las obligaciones 'verdes' de las empresas




edurne martínez | madrid



el ministerio de sara aagesen solicita por carta a la comisión europea no relajar la normativa administrativa porque pondría en riesgo la hoja de ruta medioambiental
















enagás pierde 299 millones en 2024 por el impacto de la venta de tallgrass y el laudo de perú











cristina cándido

















un ayuntamiento de la españa vaciada se convierte en inmobiliaria para buscar nuevos vecinos




j. m. l.





















el congreso inicia el trámite de las propuestas de pp, sumar y podemos contra la tributación del smi











miguel ángel alfonso | madrid

















detenidas dos educadoras de un centro de san sebastián por presunta agresión sexual a una alumna de 4 años




oskar ortiz de guinea | san sebastián

















denuncian a un hijo del torero palomo linares por presunto maltrato animal




j. m. l. | toledo











publicidad



















internacional
















kim sae-ron


reuters







muere la estrella surcoreana de netflix, kim sae-ron, a los 24 años




javier varela | madrid



«no hemos encontrado ningún indicio de crimen hasta el momento, pero estamos investigando las circunstancias de la muerte», señalan fuentes policiales
















israel anuncia su retirada de líbano al cumplirse 500 días del ataque de hamás











t. nieva









































daniel reboredo







«ucrania pierde, la otan también»

















vance contempla sanciones y «presión militar» sobre rusia para alcanzar la paz en ucrania











maría rego






desmienten las negociaciones sobre ucrania en múnich anunciadas por donald trump



















europa prepara un presupuesto más flexible y eficaz para abordar el desafío de trump











olatz hernández











publicidad















pasatiempos




















crucigrama







mini











fácil












medio



suscríbete   






difícil



suscríbete   



















sudoku







mini











fácil












medio



suscríbete   






difícil



suscríbete   















nuevo








word guess







clásico





















nuevo








autodefinido







mini












medio



suscríbete   















nuevo








rueda de palabras







clásica

























sopa de letras








clásica



suscríbete   






































motor







novedades




pruebas




eco




autocasión



















circular economy hub de mirafiori en turín


f. p.







así funciona el alquiler de coches usados para potenciar la economía circular




canal motor | madrid



los clientes se beneficiarán de la calidad y la experiencia en el reacondicionamiento de vehículos con intervenciones tanto en la parte mecánica como estética de la carrocería
















la recaudación por multas de tráfico superó por segundo año consecutivo el récord de 500 millones de euros




canal motor | madrid y patxi fernández

















la automoción europea advierte de la falta de infraestructura y opciones tecnológicas




canal motor | madrid y patxi fernández





















cuatro trucos para cuidar el coche por menos de diez euros




a. noguerol | madrid

















los peligros de conducir con niños en el coche




canal motor | madrid

















adiós a tesla: la marca china de coches que ya vende más en españa, reino unido y portugal




jorge herrero | madrid











publicidad



















a pie de calle






















m. a.







oferta inesperada de dia en un aceite de oliva virgen de córdoba a 5 euros el litro




c. l.



se trata de un producto elaborado en priego de córdoba
















el producto estrella de primor que se rebaja un 75% estos días con una 'oferta flash'




c. l.

















la guardia civil alerta por los bajos de tu coche antes de montarte




l. l.





















un frutero opina sobre una piña por la que se pagan hasta 500 euros: «solo hay cuatro en españa»




c. l.

















el nuevo canal que llega en breve a la tdt




c. l.

















si cocinas el arroz así, es malo para tu salud: lo dice la ocu




c. l.











publicidad














gente y televisión
















shakira saluda a sus seguidores a su llegada al aeropuerto jorge chávez de lima (perú).


efe







shakira recibe el alta en perú tras ser ingresada por una gastroenteritis




f. m.



la cantante tuvo que suspender este fin de semana su concierto en perú dentro de la gira 'las mujeres ya no lloran world tour'
















sale a la luz la relación de mónica pont con el empresario javier moro




joaquina dueñas

















los príncipes de gales eligen la isla de mustique para descansar el fin de semana de los bafta




joaquina dueñas









































boquerini .







mujeres policía

















bertín osborne confirma que tiene previsto conocer a su hijo




joaquina dueñas

















los secretos de la corte británica al descubierto: rabietas, inseguridades y diferencias culturales




joaquina dueñas











publicidad
















pantallas: series y cine



















'emilia pérez' gana el bafta a la mejor película de habla no inglesa con la ausencia de karla sofía gascón




lourdes gómez | londres

















muere la estrella surcoreana de netflix, kim sae-ron, a los 24 años




javier varela | madrid

















pantallas | series 



borja cobeaga desmonta la monarquía











oskar belategui | bilbao

















retrato de un rey 'pringao'




antonio paniagua | madrid




















rentingcoches




maestralia




contratar.online




cuentabancaria




cerrajeros.com




oferplan ideal




de tiendas










motor


¡renting al mejor precio, con cuota todo incluido! ofertas para particulares, autónomos y empresas.

llama gratis







oferta exclusiva













primera mano




peugeot 2008


eleva tu experiencia de conducción al siguiente nivel con esta oferta de renting.


desde 338€/mes










oferta exclusiva













primera mano




kia picanto


coche nuevo con todas las comodidades, sin preocupaciones.


desde 259€/mes










oferta exclusiva













primera mano




nissan qashqai


modelo ideal para moverte en ciudad. desplázate a diario con total comodidad.


desde 351€/mes















formación


encuentra en nuestra web el curso que buscas y mejora tu futuro con formación de calidad.

ver más
















formación profesional




título oficial de fp con financiación y prácticas profesionales


presencial o a distancia, obtén un título 100% oficial.


campus virtual



















programación




fórmate en python y accede a un sector en constante crecimiento


curso bonificable a través de fundae.


100% online



















auxiliar técnico veterinario




trabaja en centros veterinarios con esta formación especializada


incluye talleres prácticos presenciales


telepresencial















servicios


telefonía, luz, seguros, préstamos… ¡contrata online de la manera más rápida y sencilla! 

ver más
















internet




sube de nivel: fibra 600mb


compara promociones en fibra óptica.


desde 29,99€/mes



















energía




luz a precio mínimo de mercado.


conoce las tarifas más competitivas.


desde 3,50€/mes



















salud




seguros de salud con cuadro médico básico


encuentra la cobertura más completa.


desde 14,50€/mes















finanzas


¡el mejor comparador de cuentas bancarias en 2022! actualizado y verificado por expertos financieros. 

ver más
















sin comisiones




tu cuenta bancaria sin comisiones en cuestión de minutos


contrata directamente con la entidad que más te interese.


sin domiciliar tu nómina



















cuentas remuneradas




aquí tienes las mejores ofertas en cuentas sin nómina


consulta las opciones de las entidades más competitivas.


compara y elige



















cuentas remuneradas




conoce todas las ventajas de las cuentas remuneradas


ahorra tiempo comparando condiciones.


infórmate ahora















servicios


cerrajeros cerca de ti, disponibles las 24 horas y al mejor precio. ¿necesitas ayuda?

cerrajeros cerca de ti
















granada




aumenta la seguridad de tu hogar en granada


te asesoramos sobre cerraduras de seguridad.


cerrajeros granada



















jaén




servicios de cerrajería en la provincia de jaén a buen precio


te ayudamos ante cualquier emergencia de cerrajería.


cerrajeros jaén



















córdoba




cerrajeros cerca de ti en córdoba ciudad y provincia


contacta con nosotros a cualquier hora del día y te ayudaremos al momento.


cerrajeros córdoba















oferplan


¡no te pierdas estos descuentos!

ver más ofertas
















palacio de congresos.




williams zimmer: la mejor música de películas.


entradas para williams zimmer: la mejor música de películas.


desde 36.96€



















auditorio el ejido




concierto el kanka-el ejido


entradas para concierto el kanka


desde 17€



















coliseo de atarfe




extraordinario festejo de rejones


pase para el extraordinario festejo de rejones


desde 20.9€



















teatro municipal martín recuerda.




acústicos al oido: marwán + fran fernández.


entrada para el ciclo acústicos al oido: marwán + fran fernández.


desde 11.9€











recomendados


te ayudamos a elegir los productos que más te convienen en función de su precio, calidad y valoraciones de usuarios

entra y descubre
















oficina




añade a tu espacio de trabajo uno de estos soportes para móviles


súmate a las tendencias actuales consiguiendo que tu espacio de trabajo y ocio gane puntos de funcionalidad y estilo con estos soportes para móviles a buen precio


no te lo pierdas



















colada




tendederos plegables para maximizar el espacio de tu hogar


los tendederos plegables se han convertido en aliados indispensables para quienes necesitan optimizar su entorno sin sacrificar la eficiencia del secado



















senderismo




cuida de tus pies con esta selección del mejor calzado para hacer el camino de santiago


en de tiendas te recomendamos las botas de trekking y senderismo más valoradas de amazon y el corte inglés para que no te fallen en ninguna etapa



















limpieza




los cinco modelos de robot aspirador que todos quieren en casa


ahorra tiempo y dinero en la limpieza diaria con estos robots aspiradores que enamoran a los usuarios de amazon ahora mismo























 












cómo meditar cada día me cambió la vida: la clave para vivir en el presente y transformar el dolor
















 












el lado personal de fernando simón: una tragedia familiar, tres hijos y los momentos más duros del covid
















 












el documento secreto donde se planificó la caída del imperio español: dos siglos perdido
















 












por qué se odian las mujeres de carlos felipe de suecia: cuándo surgió el mal rollo entre su mujer sofía y su hermana magdalena
























enlaces de interés







agricultura


alhambra venture


antropía


belleza ideal


calendario festivos


ciencia


corpus granada 2023


descuentos


directorio de empresas


emprendimiento


en clase


estilo y decoración


formación


guía de ocio


gourmet


marketing online


mi ugr


motor


noticiasde


oferplan


pantallas


pasatiempos


planes


pistas de esquí


podcast


salud ideal


semana santa granada


sierra nevada


tecnología


vivir


lotería de navidad


de tiendas


lotería del niño


quién es quién 2023









edición impresa









 



accede a la edición impresa de ideal en pdf desde la web o la app de kioskoymás



hazte suscriptor del diario la verdad







tarifas








suscríbete



















este podcast es exclusivo para suscriptores. disfruta de acceso ilimitado


suscribete

¿ya tienes una suscripción?

inicia sesión























© corporación de medios de andalucía, s.a.
calle huelva 2, polígono de asegra 18210 peligros (granada).































































































                  webs de vocento
                












                      abc



                      abc sevilla



                      relevo



                      hoy



                      el correo



                      la rioja



                      el norte de castilla



                      diario vasco



                      el comercio



                      ideal



                      sur



                      las provincias



                      el diario montañés



                      la voz digital



                      la verdad



                      leonoticias



                      burgosconecta



                      salamancahoy



                      todoalicante



                      piso compartido



                      autocasión



                      oferplan



                      pisos.com



                      mujerhoy



                      xl semanal



                      topcomparativas



                      womennow



                      welife



                      turium



                      renting coches



                      local digital kit



                      utamed







en lo posible, para la resolución de litigios en línea en materia de consumo conforme reglamento (ue) 524/2013, se buscará la posibilidad que la comisión europea facilita como plataforma de resolución de litigios en línea y que se encuentra disponible en el enlace 
              https://ec.europa.eu/consumers/odr.





        contactar



        quiénes somos



        aviso legal



        condiciones de uso



        política de privacidad



        publicidad



        mapa web



        compromisos editoriales


administrar utiq



        política de cookies




 
          volver arriba 

















 
 




 




