
















pickup music








































































pickup music






























































































lunes, febrero 25, 2013








la oscuridad y iron maiden part 2





cuando has vivido constantemente en la oscuridad y lo que más te ha hecho sufrir en la vida es el hecho de desear luz, tener esperanzas en encontrarla, buscarla y quererla con fervor, rogar por ella, romperte las manos cabando desesperadamente cuando has creído ver algo, ver algo de luz... el alma y el corazón por tenerla y lo unico que has tenido son alucinaciones y nunca la encuentras y es absurdo seguir intentándolo o tener fe en ello

luego la oscuridad resulta un lugar inclusive acogedor y donde puedes descansar

pienso que inclusive la oscuridad, al no querer salir de ella, es mucho menos doloroso que intentarlo y fracasar todas las veces, constantemente, es muchisimo más frustrante 

he reflexionado muchisimo sobre la oscuridad, sobre el mal, he estado leyendo mucho sobre asesinos y cosas por el estilo

pienso que el metal o cualquier otra musica que haga referencia sobre la oscuridad o sobre el mal, por ejemplo en este caso para seguir la linea y lo inconcluso de mi post anterior sobre maiden que se les acusaba tanto tiempo, se les acusó sobre que eran santanicos...

los cineastas que crean películas de terror no son tratados de satánicos por crear esas películas, y en este caso,  un grupo musical por tratar un tema sobre el mal, no debería ser tratado de satánico, es lo mismo, yo pienso que harris, bueno, he estudiado un poco sus letras, se ha inspirado en muchas cosas, como la misma historia, pero creo que se ha inspirado en películas de miedo para crear algunas de sus canciones, inclusive en sus videos puede dar cuenta de ello... así como se inspiró para colocarle el nombre a su banda

bien a ¿quien no le gustan las películas de terror?

la verdad es que yo siento cierta aberción por la musica, las peliculas...la literatura o inclusive la gente misma que sean muy esperanzadoras o tengan mucha luz...

he llegado a una etapa en mi vida, no significa que los demás estén en ella o que hayan pasado por algo similar, que la musica romantica me produce arcadas...

hay un tema de maiden que me deprime es un gran tema de todos modos, es muy bonito... muy esperanzador, es wasting love, una power balad pero no la escribió harris, si no que dickinson

he pensado que eso es lo que me deprime... la esperanza, es lo que más daño me ha hecho en la vida... y me deprime una enormidad llegar a pensar en ello...


de todos modos pienso que la musica de maiden si encierra mucho amor y más que nada tener conciencia sobre la realidad del mal, sobre la existencia de lo oscuro, de lo malo, del dolor, del sufrimiento, de la soledad, de que el mundo es un infierno, claro supongo que no para todos, pero lo es para muchos.

bien, es una forma de crear conciencia... de todos modos, hay muchas bandas de metal que hacen eso, y no sólo de metal hay muchas bandas que hablan sobre la oscuridad, sobre el mal... sobre la existencia de este, yo no digo que no existan otras bandas que rayen la papa con la adoración a este mal, lo cual existe y yo no lo voy a negar, pero maiden no es una de ellas, en lo absoluto


de todos modos, hayarse constantemente en la oscuridad no significa que vayas a sentir adoración por el mal, por lo menos en mi cao no es así, realmente no siento adoración por el mal, sólo siento que todo lo demás es tan ajeno a mi existencia que me resulta falso...

no creo ya que exista otra cosa en mi vida y me he cansado absolutamente de sentirlo o de rogar por ello, toda la vida he sentido que he rogado por un poco de amor...absurdamente solo me han agarrado para el weveo con mensaje subliminales y cuestiones que no viene al caso comenzar a enumerar, no tiene sentido...haber abierto el corazón y haber creído en la esperanza, mientras sólo recibías juegos macabros, donde nada era claro, donde todo estaba lleno de secretos y nada era real, nada verdadero, ni siquiera una sola palabra honesta he recibido durante 30 años, ni una sola, creo que incluso la primera vez en comenzar a jugar este juego y creer que algo bueno resultaría de él y sólo fuí tratada como basura, mientras se quedó con otra mujer con dinero, la segunda vez fui muchismo más estúpida, creyendo que algo bueno y no dolor iba a sacar de alguien que no tenía ni un tipo de intensión más que sólo divertirse en el juego y no se si robar o algo así mi arte, fui mucho más estúpida por que volví a creer en algo así y yo desde el principio sabía cual era la realidad, me imaginé otra cosa, bien no a sido solamente eso, ni con ese tipo de personas, sólo unas de mis ultimas experiencias, hay muchas más, tengo un largo repertorio de esperanzas fallidas... pero el juego macabro creo que destruyó completamente mi esperanza, no sólo en lograr alguna vez encontrar amor en alguien si no en valoración en lo que yo hacía, en lo único que era mío, en lo único que tenía, mi arte, terminó por destruirme por dentro completamente, que era donde yo pensaba había algo de luz en mi

tampoco tengo pensamientos luminosos zen, que te desean bien y todo bien y todo está bien, por que en realidad no es así, y no voy a estar mintiendo solo para aparentar ser una persona diferente a lo que soy...

estoy muy cansada, enormemente cansada de la vida... y de buscar la esperanza, de tener la esperanza...

en realidad ya no quiero nada, solo quiero estar en paz en mi oscuridad...

y todo lo que tiene que ver con mi frustración y la rabia, la libero gradualmente para poder seguir viviendo, no me pasaré la vida llorando, estoy cansada de llorar y de sufrir por sentir cosas que los demás no siente...asi que lo que más espero es no volverlas a sentir nunca más, he sido tan absurda y me siento tan estupida por todo, que no creo que ya salga de este estado y tampoco me interesa salir de él, inclusive me siento fuerte.

supongo debería agradecer la lección que me dio la vida.

todo me parece tan falso, todo me parece un juego macabro...

no me importa que te confunda... yo ya no estoy confundía, lo unico que siento es que la oscuridad terminó por absorberme completamente, ya no tiene caso luchar, es como si fuese un pantano, mientras más luchas, más te absorbe...

la otra vez intenté volver a pintar y volver a cantar... y luego de intentarlo me di cuenta que era lo más ridiculo que hecho, intentar mostrarlo... intentar mostrar lo que hago fue realmente lo más estúpido... intentar mostrarlo e inclusive hacerlo... al final volví a desistir ya que me sentía demasiado estupida... y vi todo como un gran sin sentido...la vida misma no tiene sentido y nada de lo que hacemos tiene sentido...logro escribir

y toda esa gente por la cual a veces he sentido algo me ha dejado nada más que un enorme vacío... completo y profundo muy oscuro...

de todos modos la oscuridad es bastante hermosa...

y los sueños son lo más absurdo y ridículo que uno puede tener, nunca hay que seguirlos, lo unico que  hecho cuando he seguido mis sueños es encontrar un dolor horroroso...

cuando uno llega a cierto estado de dolor y de putrefacción interior... lograr salirte de ti mismo... y ver lo estupido que es inclusive que sigas sufriendo por algo que no puedes cambiar por más que luches y lo intentes... y resulta incluso comico ver como has desperdiciado tu vida entera...

mientras a los que has amado y nunca te han amado se burlan de tus sentimientos con juegos macabros que no te llevan a ningún lado, solo a tener esperanzas vanas y ridículas...y luego todos los demás que están a tu al rededor parecieran ver la luz y estar muy felices, se han dado cuenta de que había alguien mucho más miserable que ellos y tal vez eso les compuso el animo

y tus sueños se vuelven una porquería... una mierda...

la oscuridad es el único lugar donde debes acurrucarte...es el lugar donde está y más te vale acostumbrarte... y calmarte y no desear jamás salir de ahí por que no lo vas a lograr...hay gente muy afortunada que tiene gente que la saca de la oscuridad, supongo que debe ser afortunada, yo lo unico que he tenido en la vida es gente que me mete más en la oscuridad, no creo necesitar ningún tipo de ayuda en todo caso, no estoy acostumbrada a tener a nadie que me apoye en la vida en ningún sentido, sólo en encontrar mal todo lo que yo hago y criticarme y bla bla bla, y lo minimo que he pedido a la vida, no se me ha dado, así que si soy una mala persona y me lo merezco, supongo está bien, debe ser lo que debe ser simplemente, no creo que valga mucho la pena darle vueltas al asunto

se siente mucho mejor, el acostumbra miento y la aceptación de tu estado amortajado en vida...la verdad... bastante mejor...la verdad es que si me preguntan como me siento, creo que mejor que nunca...supongo que la luz sólo dañaría mi vista






esta es hermosisima, es bastante esperanzadora ...habla bastante de la esperanza, pero es muy hermosa







publicadas por



lilith_dark_moon




a la/s 

6:55 a. m.



no hay comentarios.:
  














enviar esto por correo electrónicoblogthis!compartir en xcompartir en facebookcompartir en pinterest















sábado, febrero 16, 2013








iron maiden







steve harris se inspiró para colocarle el nombre a la banda en una máquina de tortura que vió en la película, el hombre de la mascara de hierro... la misma máquina de tortura que utilizaba la condesa erzsébet báthory para bañarse, beber la sangre de las jóvenes, al parecer fue un instrumento muy utilizado...en algún tiempo

es un poco como continuar con el tema...

existen muy pocas bandas a las cuales yo le atribuiría el hecho de salvarme la vida. iron maiden es la banda que ha hecho eso por mi, he amado muchas bandas, amo mucho la música, pero si existe música que me ha levantado del fondo donde he caído, lo más abajo, lo más al fondo, desde el infierno mismo, es iron maiden.

es a la unica banda a la que yo podría atribuirle algo así, cuando he pasado por periodos muy oscuros, donde no puedo ponerme de pie por mis propios pies, donde ya no tengo fuerzas, donde el universo pareciera negarme esas fuerzas, es la música la que me ha levantado nuevamente y les debes la vida.

me ha pasado 2 veces, una vez estuve un año entero casi escuchándolos, a diario, todo el día, nunca investigué mucho sobre ellos ni nada, no me importaba realmente su música era suficiente, no me infecte con su historia, claro que si leía las revistas y cosas así yo durante años he estado suscrita a revistas de rock y cosas por el estilo.

estuve leyendo ahora un poco más sobre ellos, no sabía que steve harris había querido ser futbolista, bien, es por eso que cuando joven mostraba tanto las piernas jaja, bien...tiene buenas piernas... 

ah, hoy me molesté mucho con una broma, si es tonto molestarse y tanto más con una broma que ni siquiera va dirigida a uno, pero en si, estuve realmente muy molesta con un comentario de un idiota a una chica que hablaba sobre su fascinación que la literatura y con los libros de julio verne que era lo único que en estos momentos ella leí, el tipo destupido le dijo que parecía grupie, entonces yo reaccione agresivamente en mi interior, ando un poco susceptible, problemas de salud de mi familia me tienen un poco preocupada, agresivamente en mi interior, muy rara vez grito alguien ... o ofendo alguien, tengo buen auto control, pero me deshago, con el ejercicio, la música y escribiendo, así que en estos momentos creo que he escrito mucho, mucho... y tengo ganas de seguir escribiendo mucho, mucho

acaso el gusto por una banda, un escritos, lo que sea en una mujer se resume en un gusto superficial por querer fornicarse al tipo en cuestión o a los tipos en cuestión, es como si las mujeres fuésemos las que quisiéramos o pensáramos todo el tiempo en sexo, no es al revés?....

cómo si no existiera una vida en ti, momentos relevantes, momentos importantes en el propio descubrimiento de la vida de nuestro propio ser que nos llevaran a tener gustos en especifico o querer algo en especifico.

es largo y no voy a seguir con el tema ese, más que decir, que cualquiera que trate de grupie a una mujer y reduzca su gusto por algo en especifico, una banda, un escritor o lo que sea... me imagino su impotencia sexual, y su frustración al  no poder ni siquiera imaginarse ser amado o fornicado por el artista, cientifico, poeta , futbolista, deportista en cuestión... ya que me parecen más celos que otra cosa, por que moralmente su estrechés ...el mismo y los de mas lo llamarían, se llamaría "homosexual", "marica" o como quieran decirse...no son más que gays frustrados y celosos, de ese poder que puede o no querer tener una mujer referente a quien quiera...

bien nunca he tenido ningún tipo de deseo sexual hacia ninguno de iron maiden, feos no son, y tienen lindas piernas...creo que steve harris diría que está muy viejo para mi, pero no, no es así..

yo no lo he pensado, lo han pensado sus mentes perversas al hablar de que una mujer no puede tener un gusto en especifico o gustar o escuchar a una banda o leer a un solo autor, sólo si es que tiene deseo sexual por él...

bien, entonces también me ha pasado con hesse... en el caso de escritor, pero no ha sido así...

mi deseo sexual generalmente es algo más profundo que algo sólo musical o artístico... va relacionado con mi imaginación virtuosa, de escritor... mi imaginación que toca y alcanza la vibra de mi corazón y mis sentimientos y mis deseos en las oscuridades más profundas de mi mente.... en mis sueños más queridos.... no es algo superficial como querer fornicar por fornicar...

si es fornicar por fornicar hay muchos hombres dispuestos y son muy fáciles de conseguir en cualquier bar a cualquier hora del día y de la noche, inclusive andando en la calle, sobre todo si vives en una gran ciudad, no importa mucho su estado civil ni nada, la mayoría de los hombres no respeta nada...

bien él me gusta mucho artísticamente, como compositor le encuentro una genialidad...
 a pesar de que dickinson dijo por lo que leí en un libro que harris era muy "tradicional"  si bien, yo creo que tiene razon igual...el tiempo en que estuvieron separados

yo he encontrado que algunos temas de maiden tienen bastante similitud, pero no es que las notas sean las mismas, si no que el estilo en general es el mismo...

leí también que no quiso sumarse nunca a ninguna masa de música "general" ni al punk, que si hay algo de punk en los primeros discos de maiden sobre todo por la voz y la composición de paul di'anno, que tiene una voz gutural maravillosa, me fascina la voz que tiene, tiene calle, tiene carrete, tiene un a wea.... tan sucia musicalmente, que creo que me gusta más que dickinson, aunque dickinson es un gran, gran vocalista, muy bueno, no es que el no me agrade, pero si me ponen cantando a di'anno ...junto a dickinson...creo que di'anno me llega más, por su crudeza, leí que decía que tenía una voz mucho más despreocupada, muy emocional y probablemente eso es lo que más me gusta a mi, es personal, como gusto personal y no dejo de desmerecer el gran talento de dickinson al decirlo...

pero todos son muy buenos músicos, músicos increíbles musicalmente son fascinantes...

amo las guitarras, las composiciones en escala, los cambios de ritmos, esa cuestión medio macabra y "épica" que tienen, no se si decirlo como "épico", no estoy segura de la palabra.

leí que igual osea harris igual experimento más hacía el lado progresivo que hacia el lado glam y gracias por ello, gracias por nunca dejarse convencer por lo que haya sido masivo se agradece tanto a las grandes banas, mi gusto personal, no dejarse llevar por lo comercial del momento si no hacer lo que ellos hacen y sienten, como su propia verdad.

yo sabía que nunca les dieron mucha pelota para publicitarlos, no tanto como a otras bandas, aun así lograron ser reconocidos.

ni hablar que acá no los dejaron entrar  en chile por satánicos...jajaj...


al respecto...





 dave murray being held up by steve harris in corpus christi, texas.


siempre me han gustado los primeros trabajos de las bandas, tienen algo más crudo que los otros trabajos, algo más honestos, así que en general el espíritu de los primeros álbum, son los que más me gustan, por su espíritu, el disco iron maiden tiene un gran espíritu, que logra levantar a los muertos, volverlos a la vida, también tiene una emocionalidad fascinante, un arrojo de personalidad de crudeza de deseos, no tiene tanta perfección sonora como harris quería, pero eso mismo le da un gusto especial a este gran disco, que tiene incluido grandes temas, muchas veces he pensado en mi vida, que personalmente el tema que más me gusta, de toda la historia es  "phantom of the opera"pero me gusta el disco completo, desde los pies a la cabeza...

eddie the head o edward the head es un gran personaje, y tienen una gran gráfica que los identifica donde sea, es un muy buen trabajo de marketing... muy bien pensado, muy inteligente















publicadas por



lilith_dark_moon




a la/s 

11:44 a. m.



no hay comentarios.:
  














enviar esto por correo electrónicoblogthis!compartir en xcompartir en facebookcompartir en pinterest















martes, febrero 05, 2013








erzebeth de bathory













la historia de erzebeth de bathory la pueden leer en este fantastico blog, muy completo
http://escritoconsangre1.blogspot.com/2008/02/erzebeth-de-bathory-condesa-sangrienta.htmlandrei codrescu que era un gran amigo de erzebeth de bathory y era escriba, al comienzo no creía en las acusaciones que le hicieron a  erzebeth de bathory, luego escuchando a los sirvientes como uno a uno iban contando los crimenes, no pudo dejar de pensar que era imposible que algo así, acusaciones de hechos tan horrendos fueran un invento,  cuesta un poco creer tanto horror, pero luego de leer el blog escrito con sangre, en realidad uno puede esperar cualquier cosa de otro ser humanocuando uno lo lee, da un poco de..varias cosas ... en realidad es bastante fuerte la historia de esta asesina...erzebeth se sintió siempre con el derecho de hacer lo que hacía, por que ella era noble y poderosa y no veía el horror de sus crimenes, ¿locura? creo que si, aunque yo no estoy segura si cubrir de locura la maldad humana...y su gran nombre la protegió todo el tiempo

el cuadro, yo miro el cuadro de erzebeth y parece increíble pensar en todo lo que ella hizo, me pregunto si el artista realmente logró captar su esencia... tiene una mirada muy triste, inclusive frágil, y ella realmente no era así... pero su piel se ve muy blanca y palida, casi mortifera...no como la copia que es mucho más vivaz... 

de todos modos uno piensa en los abusos que se cometían en aquella epoca que eran algo realmente común... no se si en los tiempos actuales exista tal impunidad, espero que no, pero aun así, existe mucha impunidad para la gente poderosa, para aquellos que inclusive pagan por ver sado masoquismo o hardcore, uno mismo en internet puede buscar facilmente pornografia como esa, pornografia, bastante fuerte a muy fácil alcance o como la pelicula de 8mm en una cinta snuf que para una persona común tal vez no sea tan accesible, pero aun así existen, muchos dicen que hay muchas que son sólo trucos baratos, pero realmente para que exista algo así, hay gente que paga para que lo haya, gente con poder y dinero 


lo cual en realidad yo creo que existe, existe esa morbosidad que tiene que ver con lo sexual y con el hecho de ver morir alguien, y la gente poderosa paga por ver


supongo que en la epoca de erzebeth era muchisimo más fácil, además su creencia en perdurar su juventud bañandose en sangre de virgenes, que no creo que sea una idea tan tonta, la bruja se lo decía, ella lo pensaba y los mismos mitos sobre los vampiros nacen de eso, inclusive hay una tribu africana que le saca la sangre a las vacas y la beben con leche y son una tribu, muy muy altos y muy fuertes, acá en chile también se consume sangre de vaca también con cebolla, cilantro,  las pietras se hacen con sangre y varias gatronomías en diversos lugares del mundo se hacen con sangre de diversos animales, así que no faltará el loco que bebe sangre de  humano, si muchos beben ya la sangre de un animal...y al parecer tal vez no sean tan pocos, quien sabe en realidad, no se si el sida habrá frenado un poco eso, claro que no lo sé, antes existían enfermedades sexuales como la gonorrea y la sifilis que son tan horribles como el sida y la gente de todos modos tenía una vida, licenciosa, o se acostaban con prostitutas y etc...así que en realidad conversando la otra vez con una matrona me contaba que los casos de sifilis en chile han aumentado un 200%, es decir, antiguamente la gente no se infectaba tanto de esas enfermedades, ahora no se le da tanta importancia al matrimonio, ni a la pareja unica, así que es mucho más común de lo que uno cree, y son enfermedades terribles...tienen solución pero cuando son detectadas desde un comienzo si no la gente se muere...

el mundo no me parece tan diferente, inclusive antes bueno, los matrimonios eran arreglados y todo eso, ahora no es tan así, pero en el fondo las diferencias sociales, los ricos con los ricos, los pobres con los pobres, mucha menos responsabilidad... de todos modos... la gente sigue casandose, por interes, por posición social etc...

yo no tengo "dote", y... no estoy casada... no es raro 

muy cierto lo que dice john travolta en una pelicula de  tarantino ... a ver quien sabe cual es?...sobre que hay que hervir a la gente antes de acostarse con ellas...o ellos...

bien de todos modos, luego de tener tanta información sobre todos los horrores que el ser humano a cometido, no deja de ser realmente una historia demasiado escalofríante, se hiela la piel al leerla como casi ella mataba y helaba y mataba la piel joven de las muchachas hermosas...tirandoles agua convirtiendolas así, en unas especies de esculturas humanas...

el canibalismo de su sexualidad es muy demoniaco, la forma en la que  ella ve la sexualidad...

me he preguntado si ella hubiera hecho tales atrocidades si su marido, no hubiese fallecido...

la opera sing to me: the blood scene (elizabeth bathory) es muy hermosa y muy lugubre , creo que de la musica que he escuchado sobre erzebeth de bathory, es la que más la representa, no sólo por que realmente podría haber sido escuchada una opera en aquel tiempo en la europa del siglo xvi si no que la entonación y la vibración de la voz de la soprano da también una sensación y sentimiento macabro y perverso, mucho más sutil que las guitarras pesadas luego con el black metal de venon, que en realidad en esta ocasión venon se le quedó corto en lirica, he leído mucho mejor lirica en venon que en este caso con el tema de bathory..

los otros dos temas son cantados por sopranos una en una canción muy celtica, tal vez por decirlo de algún  modo, con una canción bastante hermosa...pero que a mi parecer resulta una canción tan hermosa y la voz de la soprano es tan dulce que no produce el terror o lo macabro de bathory, cantada en hungaro antiguo, no se de la lirica, no la encontré traducida...tal vez si la busco más la encuentre y luego la agrego...tal vez agregue las de todos... también está el tema de forever slave que se siente como mala grabación o es que la vocalista no tiene potencia en su voz, que si en este caso... el metal siempre tiene algo macabro que puede acompañar la historia bastante bien...

en el blog de escritos con sangre también pueden encontrar el libro de la argentina  

la condesa sangrienta de alejandra pizarnik, con ilustraciones de santiago caruso 



creo que no me tincan demasiado las peliculas, son como de baja categoría, no las he visto...tal vez las vea...las busque y las vea por simple curiosidad...

me quedo con la opera de todos modos... además el video muestra las ruinas que quedan del castillo, donde  bathory vivió y luego fue condenada a prisión perpetua en el  castillo čachtice, es un lugar realmente muy hermoso, muy verde, pero se nota que el castillo era muy lugubre, sus ventanas eran realmente muy pequeñas y muchos pasadizos oscuros y largos, también el el video de la opera muestran me parece que algún museo donde se encuentran sus maquinas de tortura, según lo que leí estas eran bastante comunes en esta epoca...


lo impresionante es la descripción de cuando los soldados entraron de sorpresa con los emblemas de la familia de su tío y describen como los cadaberes estaban en sus aposentos y el olor putrefacto de la sangre y las manchas oscuras en el piso... y siendo que ellos estaban acostumbrados a la sangre, a la guerra a la muerte... fue algo que realmente los impactó


bien me imagino que visitar este castillo debe ser una experiencia relamente... un poco paranormal si es que es verdad que la historia y los gritos de las muchachas quedaron impregnadas en las paredes y en los pisos de ese lugar...


dicen que el sonido se guarda... la energia de la gente se guarda durante muchos años en los lugares...


sólo me gustaría pensar que esas almas ahora descansan en paz... tampoco se si en la actualidad realmente nosotros ...la gente... estamos protegidos de monstruos así...

de todos modos hay quienes desmienten todo y dicen que era mentira que era una asina y que en realidad la acusaron falsamente para quitarle su fortuna

acá el link de una de las peliculas donde habla sobre esa versión de la historia

http://www.youtube.com/playlist?list=plcb75fff856165a1d 

claro que en esta versión se omite que luego de consumar su matrimonio los hizo a todos andar desnudos y que dormia con una fiera desnuda, o que se hacía vestidos de los cabellos de las muchachas... en realidad tal vez si ha aumentado la leyenda, pero yo creo que es verdad lo que hacía

hay partes en la confesión de una de sus sirvienta más cercana, dorothea que fue clave por la forma tan explicita y detallada de como se cometían los crimenes que en realidad parecen más verdad que mentira ella junto con otras  la ayudaban a cometer los crimenes, que dice que hasta ella misma fue tomada por el demonio, un poco graciosa la descripción dice: 


"sí, su alteza, muchas veces. cuando él la toca a una, no hay nada 
que pueda hacer, porque su raíz de abedul es tan potente que no hay 
mujer que pueda resistirse a su avance y plenitud. comparado con el 
órgano de cualquier hombre, el del diablo es más caliente y grueso".






sing to me: the blood scene (elizabeth bathory)




bathory - katka knechtová - moj bože




venom - countess bathory




 

 

 

forever slave - elizabeth bathory's song






publicadas por



lilith_dark_moon




a la/s 

11:07 a. m.



no hay comentarios.:
  














enviar esto por correo electrónicoblogthis!compartir en xcompartir en facebookcompartir en pinterest















sábado, diciembre 01, 2012








el trabajo









ojalá que cuando mires a tu alrededor,
no notes que la vida se te fue,
que a la hora de tu hora no me dejen ver 
el paso de los años en tu piel.
y ojalá que en el momento del adiós
me recuerdes como te recuerdo yo, huuuu.
la distancia nos distrajo, hasta que me enteré
por tu carta, que no hay nada más que hacer. 
el cigarro siempre gana y esta vez también
no te culpes, yo he tomado el mismo tren
y ojalá que donde vayas estés bien,
por la puerta que te toque lo sabré.

¿quién más que tú, 
con una pala y un sombrero 
abre la tierra, sin arado y sin tractor?
¿quién más que tú, trabaja en año nuevo?
¿quién más que tú merece el cielo
para sembrarlo entero?
y ojalá que cuando mires a tu alrededor
simplemente, te presenten a gardel,
que el señor te dé su mano,
y a través de él, te enteres,
que tus nietos crecen bien,
y ojalá que en el momento de adiós,
me recuerdes como te recuerdo yo.
¿quién más que tú, 
con una pala y un sombrero 
abre la tierra, sin arado y sin tractor?
¿quién más que tú, trabaja en año nuevo?
¿quién más que tú merece el cielo
para sembrarlo entero?

¿quién más que tú,
con una pala y un sombrero,
sin más riqueza que una bicicleta al sol 
¿quién más que tú,que siempre fuiste un viejo bueno?
¿quién más que tú, merece el cielo,
para sembrarlo entero?




yo no soy muy de este tipo de musica, pero en realidad me gusta rescatar toda la musica que escucho... tanto la que más escucho como también la que encuentro valorable y hermosa...

esta canción de gervasio es una hermosisima canción.


ayer leí algo negativo sobre el trabajo, el capitalismo y bla bla bla... bien, el capitalismo si tiene muchas falencias, pero en realidad yo no creo que el estado en si pueda solucionarlo administrandolo todo, creo más en las buenas leyes, claro que las grandes empresas se compran los gobiernos, los jueces... etc... la codicia humana... pero en si los gobiernos son corruptos así que ...eso... no se si eso tenga solución...

pero el trabajo dignifica al hombre, el trabajo es algo positivo que le hace bien a la gente, asi que me parece que hablar en contra de trabajar es como... no se...no me agradó


yo respeto y admiro mucho a toda la gente que trabaja, a todos... el sacrificio... el levantarse temprano, laborar... no es algo malo... todo lo contrario, es algo positivo, por lo mismo todos los trabajadores, el trabajo que sea merece respeto

yo trabajo independiente, pero es lo mismo, es trabajo, hay gente que trabaja y no es un trabajo remunerado, y eso también es valorable

y si el trabajo es algo negativo?... que habría que hacer?, rascarse las bolas y esperar a que todo te cayera del cielo?, mientras tu vives en el eden...?

en realidad a mi no me gusta... yo soy una persona muy activa, no me gusta la inactividad.

mi hermana estuvo con una depresión horrible durante un año y pasó drogada...medicada, durmiendo la mayor parte del tiempo, fue horrible... lo unico que quiero es que se levante y salga a trabajar...

aparte de esta canción tan hermosa que habla sobre que las personas que trabajan, que tienen la piel curtida bajo el sol... así como el simple agricultor... que se levantan a las 5am se merecen el cielo más que cualquier otro...

para que tu vayas y las compres en tu tienda.... "organic" y tengas comida en tu mesa...

para que todos la tengamos... 

cuando los que sacan la basura dejan de trabajar por una huelga o algo así, todo el mundo quiere que vuelvan, hay que valorar que vayan y trabajen, por favor, que trabajen....se imaginan las calles llenas de basura por que los que la recolectan no quieren trabajar?

acá en maipu, creo que en todas las comunas de chile, los cartoneros hacen un gran trabajo de reciclaje, son increíbles, ahora están organizados y la municipalidad les pasa trajes especiales y mucho más, no todo el mundo está en este mundo para ser un rock star y vivir de la musica o vivir, de los carretes y ganar millones y millones, pero no por que se llenen la boca hablando de socialismo para sentirse bien con sus conciencias, por que eso creo que es, de todos modos está bien, supongo que algo harán.... o lo hayan pasado un poco mal al comenzar sus carreras ... me parece mal que se hable mal del trabajo... y de la rutina...sobre que eso que la gente hace a diario es malo, por que no es así, no es malo ni para la gente ni para nadie

will smith, es un gran actor, a mi me encanta... es muy agradable, o parece serlo en realidad, una vez leí una entrevista donde el hablaba de muchas cosas, de muchas de las películas que él a hecho, peliculas bellas...y bien, el periodista destaca en un comienzo su simplicidad, hablaba sobre que habían estado en una gala y luego cuando llegó a entrevistarlo a su hotel de lujo...will smith apareció descalzo, dijo que los zapatos de la gala eran nuevos y le habían hecho mierda los pies...

bien, ahí hablo sobre soy legenda, im legend, dice que fue muy dificil hacer ese papel, ya que casi en 45 min de película, es un monologo y está solo, además hablo sobre la rutina, el se entrevisto con algunas personas que han estado aislados durante años y bien, la unica manera para no enloquecer en la soledad y el aislamiento es haciéndose una rutina, así que eso fue lo que mostraron en esa película... el tipo ponía el despertador, y todos los días tenía una rutina... lo cual científicamente comprobado es algo positivo y muy bueno emocionalmente y espiritualmente para las personas, también es bueno salirse a veces de la rutina, pero en si ...la rutina diaria de levantarse e ir a trabajar es algo muy bueno...

bien, también hablo sobre en busca de la felicidad, donde aparece con su hijo, y creo que si la han visto con eso digo todo...esa es una pelicula realmente muy triste pero bien... tiene un buen final

y creo que sobre  todo ahora en epoca de crisis para muchos paises, el trabajo escasea... y la gente se empobrece... y la gente lo unico que pide es un trabajo

inclusive es más, si en africa existiera trabajo no existirían niños muertos de hambre

como soy independiente, cuando yo me enfermé lo unico que quería era salir y volver a trabajar, por que si yo no trabajo yo no tengo dinero, me gusta trabajar, por que me gusta la actividad, por que me gusta estar activa en la vida.... y si, el dinero muchas veces te hace trabajar, pero eso no significa que sea algo malo, todo lo contrario

es algo personal mio.... yo nunca le hago asco a la pega, si a veces me da flojera como a todo el mundo o me cansa, mi trabajo es cabezon, me gusta pero es cabezon....

pero para mi está bien....me hace sentir bien 








publicadas por



lilith_dark_moon




a la/s 

6:24 a. m.



no hay comentarios.:
  














enviar esto por correo electrónicoblogthis!compartir en xcompartir en facebookcompartir en pinterest















viernes, noviembre 23, 2012








ivan----





starman 



iván - starman por chockys



bueno, hace muchisimos años, hablemos de mi niñez, onda.... 5 a 7 años, yo vivía en una casa al lado de la casa de mis primas, mis primas eran adolecentes en esa epoca, mi prima moni, y mi prima ite, entonces ellas eran del fans club de pecos y de ivan, monica, era la presidenta, inclusive conocieron a ivan en persona, tomaron tecito con él...

bien, el tipo este es demasiado era demasiado lindo y sus canciones, eran entretenidas, nunca he sido muy fijada en la apariencia de los artistas y de la musica pero este tipo realmente era muy bello... a mi igual me gustaban cuando pendeja... si lo pienso bien, nunca me gustó mucho miguel bosé ni tampoco luis miguel, que son como de esta onda... de esa epoca... empezaron...muchisimo más bajo perfil y no tan divo... muy cercano a sus fans...  

pero este tipo, tiene algo .... tenía otro estilo de hacer musica... a mi me parecían realmente muy buenas, ahora las escucho y tengo demasiados recuerdos en ellas, así que no se si podría juzgarlas solo musicalmente


inclusive yo conocí a david bowie gracias a ivan, ... entonces el tema no es menor... o sea, esta versión, trucada de starman... que es diferente... en su letra y todo... pero tiene bastante similitud con la canción de david bowie... es... decir, de todos modos...

gran valor ... ivan.... inclusive es más... acá tengo algunas inspiraciones... con neruda... y otra que a mi realmente siempre me gustó mucho... era invierno...oh!!... mundo cruel!!

sin mecionar que yo todavía guardo algunos de sus cassettes.... me se los temas de memoria mis primas...los rayaban, rayan los discos, tenían todos los discos, de ivan, de pecos, de pedro marin... la musica de mi querida niñez!! :) 







no salgo de la cama que no me da la gana 
me miro en el espejo, me da el verme complejo 
pienso "gaby... sácame de aqui" 
y desayuno solo, fumo, no sabes cuánto fumo 
si me meto en el baño, quisiera estar un año 
pienso "gaby... sácame de aquí" 
oh gaby, gaby 
si yo supiera dónde estás 
si yo supiera además 
oh gaby, gaby 
tu nombre realidad 
contigo amor, amor, amor 
me escaparía 
me ahoga la rutina de ir a la oficina 
los fines de semana que nunca se terminan 
pienso "gaby... sácame de aquí" 
no sé, no sé que es lo que pasa, que no ordeno ni mi casa 
ni se  que es lo que  ocurre, que la vida me aburre 
pienso "gaby... sácame de aquí" 
oh gaby, gaby 
si yo supiera dónde estás 
si yo supiera además 
oh gaby, gaby 
tu nombre realidad 
contigo amor, amor, amor 
me escaparía 
cuando me meto por la gente, yo me siento diferente 
me bebo una cerveza y se me sube a la cabeza 
grito "gaby... sácame de aquí" 
escribo en mi cuaderno lo nada que me entiendo
lo poco que me exijo y lo mucho que te espero 
venga gaby, sácame de aquí 
oh gaby, gaby 
si yo supiera dónde estás 
si yo supiera además 
oh gaby, gaby 
tu nombre realidad 
contigo amor, amor, amor 
me escaparía 
que no salgo de la cama 
no sabes cuánto fumo 
me bebo una cerveza 
oh gaby, qué pereza.






la dulce arena blanca 
tus pies querran tocar 
y va mojar tus cabellos 
el agua azul del mar 

las puertas de pronto se abrirán 
para verte llegar 
pero al entrar en casa, 
sonriendo lloraras 

y bajo los caracoles de tus cabellos 
una historia que contar 
de un mundo tan distante 
y bajo los caracoles de tus cabellos 
una duda y el deseo de tomarte 
un solo instante 

las luces, el colorido 
que dejas en el pasado 
las calles que has recorrido 
la gente que has amado 

tú juegas a todo ó nada 
te acercas y te alejas 
te cruzas en mi camino 
y me tomas y me dejas 

y bajo los caracoles de tus cabellos 
una historia que contar 
de un mundo tan distante 
y bajo los caracoles de tus cabellos 
una duda y el deseo de tomarte 
un solo instante 

la tarde esta en tus ojos 
en tu mirada triste 
por que has llegado hoy 
y ayer por que te fuiste 

un día te quedaras, 
por fin con nuestra gente, pisando la arena blanca, 
conmigo para siempre 

y bajo los caracoles de tus cabellos 
una historia que contar 
de un mundo tan distante
y bajo los caracoles de tus cabellos 
una duda y el deseo de tomarte 
un solo instante










era invierno y ella me llamó me dijo: estoy cansada de cargar mi mundo a cuestas qué más da se acaba la función ya interpreté mi personaje y no… pasé la prueba me dijo que la vida era cruel que el sol cumplía su papel igual que dios cumplía el suyo la miré y la quise perdonar quién era yo para poderla juzgar dijo que la vida era cruel que el sol cumplía su papel igual que dios cumplía el suyo la miré y la quise perdonar quién era yo para poderla juzgar nunca fue tan fuerte el temporal como esa tarde en que ella quizo cerrar sus veinte años era invierno y ella se apagó cubrio sus ojos con el blanco telón del que ha volado sube hacia el sol del que dudó y dios sonrie porque es dios y también el siente cansancio pero era invierno y ella se fue y aquí me quedo… con el frío en la piel 





esta es maravillosa.... es una canción sobre las madres, es la más bella que yo he escuchado, sobre las madres...poeticamente hablando es hermosa


es la piel tostada bajo el sol
el paso dulce en el salon
es la palabra en un rincón 
es el blanco vuelo de un avion
la flor que nace sin querer
la mano presa al corazón
es la voz que enciende cada luz
cuando la luz no quiere estar
iluminando mi razón
es el cuento que no tiene fin
ese capitulo que yo
no me atrevido a concluir

es todas las cosas que tu vez
es la cabeza y es los pies
es un animal un mineral
desde el principio y el final
es simplemente esa mujer
que es imposible de olvidar

es una figura de saten
que no hace ruido al caminar
que va flotando en vez de andar
es la golondrina y el alcón
el presipisio y el volcan
la sin razón y la razón

es todas las cosas que no soy
que quiero darte y no te doy

es la carretera que no va
esa maldad que no es maldad
esa mujer que no es mujer
esa verdad....es la verdad




 





publicadas por



lilith_dark_moon




a la/s 

12:33 p. m.



no hay comentarios.:
  














enviar esto por correo electrónicoblogthis!compartir en xcompartir en facebookcompartir en pinterest

















entradas antiguas

página principal




suscribirse a:
entradas (atom)















seguidores











archivo del blog








        ▼ 
      



2013

(3)





        ▼ 
      



febrero

(3)





        ▼ 
      



feb 25

(1)

la oscuridad y iron maiden part 2








        ► 
      



feb 16

(1)







        ► 
      



feb 05

(1)











        ► 
      



2012

(11)





        ► 
      



diciembre

(1)





        ► 
      



dic 01

(1)









        ► 
      



noviembre

(1)





        ► 
      



nov 23

(1)









        ► 
      



septiembre

(2)





        ► 
      



sept 20

(1)







        ► 
      



sept 18

(1)









        ► 
      



marzo

(2)





        ► 
      



mar 30

(1)







        ► 
      



mar 28

(1)









        ► 
      



enero

(5)





        ► 
      



ene 18

(2)







        ► 
      



ene 17

(1)







        ► 
      



ene 13

(1)







        ► 
      



ene 01

(1)











        ► 
      



2011

(15)





        ► 
      



diciembre

(5)





        ► 
      



dic 28

(1)







        ► 
      



dic 23

(1)







        ► 
      



dic 22

(1)







        ► 
      



dic 08

(1)







        ► 
      



dic 01

(1)









        ► 
      



septiembre

(2)





        ► 
      



sept 10

(1)







        ► 
      



sept 09

(1)









        ► 
      



julio

(1)





        ► 
      



jul 10

(1)









        ► 
      



junio

(6)





        ► 
      



jun 29

(1)







        ► 
      



jun 28

(1)







        ► 
      



jun 22

(1)







        ► 
      



jun 08

(1)







        ► 
      



jun 07

(1)







        ► 
      



jun 02

(1)









        ► 
      



mayo

(1)





        ► 
      



may 21

(1)











        ► 
      



2009

(2)





        ► 
      



abril

(1)





        ► 
      



abr 06

(1)









        ► 
      



enero

(1)





        ► 
      



ene 02

(1)











        ► 
      



2008

(36)





        ► 
      



octubre

(3)





        ► 
      



oct 21

(1)







        ► 
      



oct 08

(1)







        ► 
      



oct 03

(1)









        ► 
      



septiembre

(3)





        ► 
      



sept 26

(1)







        ► 
      



sept 16

(1)







        ► 
      



sept 06

(1)









        ► 
      



agosto

(2)





        ► 
      



ago 22

(1)







        ► 
      



ago 09

(1)









        ► 
      



julio

(5)





        ► 
      



jul 27

(1)







        ► 
      



jul 14

(1)







        ► 
      



jul 13

(1)







        ► 
      



jul 08

(1)







        ► 
      



jul 01

(1)









        ► 
      



junio

(10)





        ► 
      



jun 30

(1)







        ► 
      



jun 26

(1)







        ► 
      



jun 23

(3)







        ► 
      



jun 19

(1)







        ► 
      



jun 14

(1)







        ► 
      



jun 10

(1)







        ► 
      



jun 05

(2)









        ► 
      



mayo

(3)





        ► 
      



may 30

(1)







        ► 
      



may 10

(1)







        ► 
      



may 08

(1)









        ► 
      



abril

(3)





        ► 
      



abr 11

(2)







        ► 
      



abr 06

(1)









        ► 
      



marzo

(3)





        ► 
      



mar 31

(1)







        ► 
      



mar 29

(1)







        ► 
      



mar 23

(1)









        ► 
      



febrero

(2)





        ► 
      



feb 12

(1)







        ► 
      



feb 11

(1)









        ► 
      



enero

(2)





        ► 
      



ene 17

(1)







        ► 
      



ene 12

(1)











        ► 
      



2007

(94)





        ► 
      



diciembre

(5)





        ► 
      



dic 24

(1)







        ► 
      



dic 21

(1)







        ► 
      



dic 14

(1)







        ► 
      



dic 12

(1)







        ► 
      



dic 04

(1)









        ► 
      



noviembre

(10)





        ► 
      



nov 28

(1)







        ► 
      



nov 27

(1)







        ► 
      



nov 23

(1)







        ► 
      



nov 22

(3)







        ► 
      



nov 12

(1)







        ► 
      



nov 10

(1)







        ► 
      



nov 08

(2)









        ► 
      



octubre

(10)





        ► 
      



oct 28

(2)







        ► 
      



oct 27

(1)







        ► 
      



oct 18

(1)







        ► 
      



oct 14

(2)







        ► 
      



oct 05

(2)







        ► 
      



oct 04

(1)







        ► 
      



oct 03

(1)









        ► 
      



septiembre

(13)





        ► 
      



sept 30

(4)







        ► 
      



sept 28

(1)







        ► 
      



sept 27

(3)







        ► 
      



sept 24

(1)







        ► 
      



sept 19

(1)







        ► 
      



sept 10

(3)









        ► 
      



agosto

(3)





        ► 
      



ago 18

(3)









        ► 
      



julio

(5)





        ► 
      



jul 05

(3)







        ► 
      



jul 01

(2)









        ► 
      



junio

(3)





        ► 
      



jun 06

(1)







        ► 
      



jun 04

(2)









        ► 
      



mayo

(8)





        ► 
      



may 31

(1)







        ► 
      



may 29

(1)







        ► 
      



may 25

(2)







        ► 
      



may 23

(1)







        ► 
      



may 17

(1)







        ► 
      



may 05

(2)









        ► 
      



abril

(7)





        ► 
      



abr 08

(1)







        ► 
      



abr 03

(6)









        ► 
      



marzo

(9)





        ► 
      



mar 22

(1)







        ► 
      



mar 19

(3)







        ► 
      



mar 17

(1)







        ► 
      



mar 16

(1)







        ► 
      



mar 10

(1)







        ► 
      



mar 08

(1)







        ► 
      



mar 05

(1)









        ► 
      



febrero

(17)





        ► 
      



feb 28

(1)







        ► 
      



feb 27

(1)







        ► 
      



feb 21

(1)







        ► 
      



feb 20

(1)







        ► 
      



feb 17

(7)







        ► 
      



feb 15

(1)







        ► 
      



feb 13

(1)







        ► 
      



feb 07

(1)







        ► 
      



feb 06

(2)







        ► 
      



feb 01

(1)









        ► 
      



enero

(4)





        ► 
      



ene 12

(3)







        ► 
      



ene 04

(1)











        ► 
      



2006

(235)





        ► 
      



diciembre

(1)





        ► 
      



dic 06

(1)









        ► 
      



noviembre

(5)





        ► 
      



nov 07

(2)







        ► 
      



nov 06

(1)







        ► 
      



nov 03

(2)









        ► 
      



octubre

(21)





        ► 
      



oct 28

(2)







        ► 
      



oct 27

(2)







        ► 
      



oct 26

(2)







        ► 
      



oct 23

(1)







        ► 
      



oct 14

(1)







        ► 
      



oct 13

(2)







        ► 
      



oct 11

(2)







        ► 
      



oct 10

(9)









        ► 
      



septiembre

(10)





        ► 
      



sept 27

(1)







        ► 
      



sept 20

(1)







        ► 
      



sept 13

(3)







        ► 
      



sept 12

(1)







        ► 
      



sept 11

(1)







        ► 
      



sept 08

(3)









        ► 
      



agosto

(34)





        ► 
      



ago 24

(19)







        ► 
      



ago 17

(1)







        ► 
      



ago 16

(1)







        ► 
      



ago 13

(10)







        ► 
      



ago 04

(1)







        ► 
      



ago 03

(2)









        ► 
      



julio

(1)





        ► 
      



jul 01

(1)









        ► 
      



junio

(29)





        ► 
      



jun 21

(9)







        ► 
      



jun 13

(10)







        ► 
      



jun 06

(10)









        ► 
      



mayo

(61)





        ► 
      



may 24

(14)







        ► 
      



may 13

(7)







        ► 
      



may 12

(3)







        ► 
      



may 11

(4)







        ► 
      



may 06

(1)







        ► 
      



may 05

(13)







        ► 
      



may 04

(1)







        ► 
      



may 03

(11)







        ► 
      



may 02

(6)







        ► 
      



may 01

(1)









        ► 
      



abril

(73)





        ► 
      



abr 30

(4)







        ► 
      



abr 29

(13)







        ► 
      



abr 28

(6)







        ► 
      



abr 27

(4)







        ► 
      



abr 26

(7)







        ► 
      



abr 25

(8)







        ► 
      



abr 22

(6)







        ► 
      



abr 21

(7)







        ► 
      



abr 20

(7)







        ► 
      



abr 19

(11)











links


http://fannyartbrut.blogspot.com
fanny's art
http://www.publidis.cl
http://fannyart.blogspot.com/
http://joemackfr.blogspot.com/
http://autopoietican.blogspot.com/
http://wkowalsky.blogspot.com/
http://www.comercioconjusticia.com/




acerca de mí





lilith_dark_moon



ver mi perfil completo











































tema ventana de imágenes. con tecnología de blogger.
























