












datenlogger für temperatur und luftfeuchtigkeit, kalibrierungen


































    the store will not work correctly when cookies are disabled.




javascript scheint in ihrem browser deaktiviert zu sein.

                        um unsere website in bester weise zu erfahren, aktivieren sie javascript in ihrem browser.                    












navigation umschalten









            beratung unter +49 7663 60899-29



info@datenlogger-store.de




        zum inhalt springen    


währung



eur - euro




pln - polnischer złoty




 









anmelden

konto























suche






        erweiterte suche    





suche







        produkte vergleichen        


 



                        menü                    




messgrößetemperaturluftfeuchtigkeitluftdruckdruckstrom 0/4-20ma dcspannung bis 24 v dc strom acspannung acbeschleunigungriss, dehnung, dmsimpulsstatus/zustand/ereignisenergie und leistunguv, ir lux, licht luft, co₂, co, voc, radonradon konzentration in der luftwasseranalytik, ph, o₂,...thermoelementebodenfeuchteschallmaterialfeuchtegps trackingbewegungsmelderwärmeflussanwendungtransportloggereinwegloggertrockeneis / cryopdf loggerpasteurisation / rdgsterilisationautoklavenofenloggermehrkanalloggervorlauftemperaturs0 / zählerpegelstandkühlschrankklimamappingmuseen & vitrinenraumklima & schimmelwetterstationen                                                     haccp/ en12830ex-schutzleitungsdruckraumluftqualitätimpfstofftransportumwelt, bau & geologie gps tracking & telematikenergiemonitoringmonitoringtesto saveris 2t&d rtr 500aranetebro ebi 25senseanywheremadgetech radiolora spyefento nb-iotsmart iotkalibrierungiso kalibrierungdkd/dakks kalibrierunganschlussartwlanbluetoothlanltenb-iotlorawanpdfnfcsigfoxherstelleraircorraspionaranetareusb+bbuilding automation ukboschcad computercapettichauvin arnouxcometdicksondostmanndriesen+kernebroefentoellabelproelseceltekescortesysgbm mbhgeminigps-gategraphtecgrantgraphiccontrols by nisshagreisingerhuksefluxhanwelljrikeytaglascarlufftmadgetechmonilog (cicor)msronsetorigmbhpce instrumentspssystecrotronicscanntroniksenseanywhereshockwatchsmart4energystar-odditec4med lifesciencetecnosoftteltonikatempmate.®testotfat&dtomsttrusted a/s 




                        konto                    


 


                        einstellungen                    



währung



eur - euro




pln - polnischer złoty










individuelle beratung für datenlogger und kalibrierungen 



















datenlogger messen physikalische messgrößen wie temperatur oder feuchte und speichern sie digital. dabei wird der messwert zusammen mit einen zeitstempel dokumentiert. wir bieten ihnen seit 2001 eine große auswahl an datenloggern von verschiedenen herstellern. profitieren sie von der marktübersicht und kompetenz unserer messtechniker. unsere experten beraten sie gerne telefonisch oder per e-mail.
telefon +49 7663 608 99-29, e-mail: info@datenlogger-store.deöffnungszeiten mo-do 08:30-17:00 uhr, fr 08:30-15:30 uhr









hier finden sie günstige einwegdatenlogger zur kühlschranküberwachung und für ihre kühlkette. die pdf-datenlogger mit usb-anschluss sind teilweise haccp konform und zertifiziert nach en 12830.












hier finden sie hochwertige klimalogger zur dokumentation der luftfeuchtigkeit für eine lückenlose messdatenerfassung für feuchtemessungen von lagerräumen und dokumentation des lüftungsverhaltens.












hier finden sie transportlogger um stöße und beschleunigungen beim warentransport empfindlicher güter aufzuzeichnen. die datenlogger speichern schocks, beschleunigung, temperatur, luftfeuchtigkeit, luftdruck und licht.




wir vergleichen auf unserer homepage über tausend datenlogger von etwa 40 herstellern. um ihnen einen überblick zu geben, haben wir alle datenlogger unter dem menüpunkt messgröße nach messbaren größen sortiert. hier finden sie zum beispiel datenlogger für temperatur, luftfeuchte oder beschleunigung.
wie können co2- datenlogger dabei helfen die covid 19 pandemie zu bekämpfen?
in der rubrik anwendung haben wir die logger nach häufigen anwendungsfeldern sortiert. hier finden sie beispielsweise logger die häufig zur dokumentation von kühlschranktemperaturen oder vorlauftemperaturen eingesetzt werden. so können sie unsere erfahrung für sich nutzen.
unter monitoring finden sie vernetzte funksysteme, die messdaten an verschiedenen stellen erfassen und zentral speichern. bei diesen systemen stehen alarmierung und zentrale dokumentation im mittelpunkt.
mit kalibrierungen unterstützen wir sie bei ihrem messmittelmanagement. datenlogger müssen teilweise in festgelegten abständen kalibriert werden. dabei werden die geräte mit nationalen messnormalen verglichen. wir kalibrieren im labor nach iso 9001 oder auf wunsch auch nach dakks im din en iso/iec 17025 akkreditierten kalibrierlabor.
gerne erstellen wir ihnen ein unverbindliches angebot.
 

sonderaktionen / neu im shop



 











									   testo 174h bt klimalogger mit bluetooth								

miniaturlogger für rel. luftfeuchte und temperatur



sonderpreis
101,75 € 

exkl. steuern: 85,50 €



regulärer preis
135,66 € 

exkl. steuern: 114,00 €

 

 











									   ebi 20-t1 datenlogger								

robuster datenlogger mit internem temperatursensor



regulärer preis

59,98 € 

50,40 €






regulärer preis

85,68 € 

72,00 €




 

 











									   ebi 12 datenlogger starter kit sk 6200								

starterpaket für die prozessüberwachung, u.a. für pasteurisierung und sterilisation 



regulärer preis

1.727,49 € 

1.451,67 €






regulärer preis

2.081,31 € 

1.749,00 €




 

 











									   ebi 11 datenlogger starter kit sk 6100								

starterpaket für die prozessüberwachung, u.a. für pasteurisierung und sterilisation 



regulärer preis

1.512,19 € 

1.270,75 €






regulärer preis

1.779,05 € 

1.495,00 €




 

 











									   testo 174 h klimalogger mit usb-c anschluss								

miniaturlogger für rel. luftfeuchte und temperatur



sonderpreis
88,36 € 

exkl. steuern: 74,25 €



regulärer preis
117,81 € 

exkl. steuern: 99,00 €

 

 











									   testo 174t temperaturlogger mit usb-c anschluss 								

miniaturlogger für temperatur



sonderpreis
66,05 € 

exkl. steuern: 55,50 €



regulärer preis
88,06 € 

exkl. steuern: 74,00 €

 

 











									   testo 174t bt temperaturlogger mit bluetooth								

miniaturlogger für temperatur



sonderpreis
88,36 € 

exkl. steuern: 74,25 €



regulärer preis
117,81 € 

exkl. steuern: 99,00 €

 

 

                    
            
    
     
 
datenlogger empfehlungen für häufige messaufgaben

 


temperaturdatenlogger
spritzwasser geschützte datenlogger wie der 
ebi 300

überwachen kontinuierlich lebensmittel innerhalb der kühlkette und können zur temperaturüberwachung als teil ihres haccp-konzeptes eingesetzt werden. zur temperaturüberwachung in laborkühlschränken ist oft eine zusätzliche kalibrierung notwendig. hochtemperaturlogger wie der
steril disk

 können zur temperaturüberwachung bei sterilisation, pasteurisation etc. genutzt werden. usb-datenlogger wie der
tempmate s1

 sind als einwegdatenlogger bauartbedingt gegen manipulation geschützt. sie eignen sich daher gut für die temperaturüberwachung von transporten. temperaturdatenlogger mit wlan wie der 
saveris 2-t1

 von testo sind mit ihrer flexiblen vernetzung besonders gut dazu geeignet, lagerräume und produktionsstätten zu überwachen.

datenlogger für luftfeuchtigkeit
klimalogger messen und speichern temperatur und luftfeuchtigkeit und sind damit die die elektronische alternative zum thermohygrographen. die messwerte werden mit einem zeitstempel versehen und batteriegestützt gespeichert. für die qualitätssicherung in industrieller umgebung und für professionelle anwender eignen sich langzeitstabile klimalogger wie der 
175 h1

 von testo. kleine und justierbare datenlogger mit schaltausgang - wie der - sind speziell für anwendungen in vitrinen und museen entwickelt. robuste bluetooth klimalogger wie der wetterfeste 
hobo mx2305

 von onset können gut zur überwachung von gewächshäusern genutzt werden.



datenlogger mit gsm datenübertragung
typische anwendungsfälle für den 
simlog temp gprs logger

 sind temperaturüberwachungen von kühlschränken. er eignet sich auch gut als temperaturlogger für folientunnel und als temperaturwächter für böden in der landwirtschaft. auch thermoverfahren bei der schädlingsbekämpfung können so leicht über die cloud überwacht werden. der tempmate gs eignet sich als kompakter einweg-datenlogger zum geo-tracking (gsm) und zur temperaturüberwachung bei transporten. der
datacollectorxp 

 von driesen und kern ist ein mehrkanallogger mit integrierten gprs modem. der logger unterstützt so batteriegestützt eine fernüberwachung für einheitssignale, stromschleifen, temperaturen, bodenfeuchten und thermoelemente.
 
luftdruck und wasserdruck
 
datenlogger speziell für die messung und aufzeichnung von atmospärische drücken finden sie unter luftdruck. logger für wassertiefen finden sie unter der rubrik pegelstand. messgeräte für druck in sterilisatoren, inkubatoren, spülmaschinen o.ä. geräten finden sie unter autoklaven. für schnelle druckschwankungen in druckluftsystemen und hydraulischen systemen eignet sich der prtrans1000 von madgetech. die robusten druckdatenlogger 
dk 680

 von driesen und kern werden häufig zur drucküberwachung in fernwärmeleitungen genutzt. durch ihren hohen messtakt können sie auch druckschwankungen in druckluftsystemen aufzeichnen.



datenlogger für strom und spannung
der 
hobo ux120-006 m

 ist ein günstiger flexibler datenlogger für 4-20ma und spannungen bis 24 volt. durch das große angebot an zusätzlichen sensoren für temperatur und ströme bis 600a ac kann er vielfältig genutzt werden. der mehrkanallogger kann über einen trigger gesteuert werden und misst spannungen sowie temperaturen.

co2 datenlogger
bluetooth datenlogger wie der 
hobo mx1102a

 werden vor allem genutzt um die raumluftqualität am arbeitsplatz oder in wohnräumen zu dokumentieren. die robusten geräte wie der 
dk660

von driesen und kern eignen sich auch zur co2 überwachung in ställen. sigfox  iot-sensoren und gsm-datenlogger wie der
u4440m

von comet speichern temperatur, luftfeuchtigkeit und co2 auf dem server und alarmieren sie per sms, json oder e-mail.



datenlogger für transportüberwachungen
der 
msr 175

 ist speziell für die detektion von vibrationen und schocks auf transportwegen entwickelt worden. transportlogger wie der 
aspion g-log 2

 oder der 
bosch tdl110

 sind besonders einfach in der handhabung und geben ihnen einen überblick über äußere physikalische einwirkungen auf ihr transportgut, also zum beispiel schock- und stoß-ereignisse, über- oder untertemperatur, luftfeuchte-, licht- oder druckänderungen über einen langen zeitraum hinweg, beispielsweise zur schadens-dokumentation. transportüberwachung bei luftfracht setzt oft spezielle zulassungen voraus. für alle trackinggeräte mit verbautem akku gelten die bestimmungen der iata dgr. die lufthansa cargo pflegt zusätzlich eine liste mit geprüften und zugelassen loggern (customer-owned tracker) für datenlogger auf flügen der lufthansa. auf der liste der freigegebenen tracking devices finden sie den
bosch tdl 110

 und die produkte von aspion und msr.

mehrkanaldatenlogger
datenlogger mit 4 oder mehr eingängen werden meist zu temperaturmessung über thermoelemente genutzt (z.b. der 
mcr-4tc

). für hohe genauigkeiten oder cryo anwendungen eignen pt 1000 sensoren und dazu passende sich laborgeräte wie der gl840 von graphtec. der 
gl840

 eignet sich auch aufgrund des sehr hohen messtakts auch für schnelle spannungsmessungen. ein besonders flexibler mehrkanaldatenlogger ist der datacollectorxp von driesen und kern der sowohl pt1000 sensoren als auch sensoren für luftfeuchtigkeit, spannung, bodenfeuchte, druck und betauung unterstützt. um die vorlauf- und rücklauftemperatur in heizungen zu messen ist der 4 kanallogger ux120-006m eine preiswerte lösung. der ux120-006 m unterstützt auch messwertumformer für die tty-schnittstelle und einheitssignale (din iec 60381-2).




vermietung von datenloggern
bei uns erhalten sie auch datenlogger zur miete. den datenlogger testo 175h1 erhalten sie auch mit gültigen iso kalibrierzertifikat. wir bieten zusätzlich auch ein sortiment von mehrkanaldatenloggern zur miete an. wir erstellen ihnen gerne ein angebot für ihre messaufgabe.


iso und dakks kalibrierungen
wir unterstützen sie bei ihrem messmittelmanagement. messmittel müssen in vielen branchen und anwendungen (pharmaindustrie, apotheken, lebensmittelherstellung, automobilzulieferer) in festgelegten abständen kalibriert werden. dabei werden die geräte mit nationalen messnormalen verglichen. wir kalibrieren im labor nach iso 9001 oder auf wunsch auch nach dakks im din en iso/iec 17025 akkreditierten kalibrierlabor. für die temperaturkalibrierung reicht oft ein iso-werkszertifikat bei den temperaturen 
0°c, 20°c und 40°c

. für die kalibrierung können sie den datenlogger einsenden oder direkt bei uns im shop kaufen. für die kalibrierung an speziellen messpunkten oder für andere physikalische größen erstellen wir ihnen gerne ein angebot.



messgeräte ohne speicher
viele unserer hersteller bieten neben datenloggern auch messgeräte an, die sie ebenfalls über uns beziehen können. dazu gehören testo messgeräte, dostmann, greisinger und pce.
bei fragen zu messgeräten, aktiver und passiver klimatisierung sowie museumstechnik wenden sie sich bitte an unsere partnerseite long life for art.



store wählen



main website store





                            polish store                        








christoph waller - long life for art & datenlogger-store e.k. hauptstraße 47 d-79356 eichstetten

 



tel. +49 7663 608 99-29 fax +49 7663 608 99-20 e-mail: info@datenlogger-store.de

 




impressum
allg. geschäftsbedingungen
zahlungsbedingungen
widerrufsbelehrung


 




datenschutz
kontakt
versandkosten
team


 











vielen dank für ihre anfrage, wir melden uns baldmöglichst bei ihnen.




etwas ist schiefgelaufen.




please enter valid captcha.






preis anfragen

name





e-mail





land


bitte wählen
albanien
andorra
belgien
bosnien und herzegowina
bulgarien
dänemark
deutschland
estland
finnland
frankreich
georgien
gibraltar
griechenland
irland
island
italien
kroatien
lettland
liechtenstein
litauen
luxemburg
malta
monaco
montenegro
niederlande
nordmazedonien
norwegen
österreich
polen
portugal
rumänien
san marino
schweden
schweiz
serbien
slowakei
slowenien
spanien
tschechien
türkei
ungarn
vatikanstadt
vereinigtes königreich
zypern




telefonnummer





was ist ihre anfrage?














absenden






copyright © 2013-present magento, inc. alle rechte vorbehalten.




