





胡蝶蘭を勉強するおっさんのブログ








































ナビゲーション切り替え










コンテンツへスキップ




胡蝶蘭を勉強するおっさんのブログ 




検索対象:




 



 











胡蝶蘭を勉強するおっさんのブログ
日常から離れ、胡蝶蘭の世界へ。一輪の蘭から学ぶ、おっさんの花育日記。美しさと驚きの連続、胡蝶蘭愛を綴ります。










本文までスクロール






最新の投稿






 


おっさん流・簡単リカバリー術：蘭の不調を見抜くポイントby uickpe育て方投稿日: 2025年1月30日2025年1月30日コメントを受け付けていません

ある日、私の自慢の胡蝶蘭の葉が、なんとなくしおれているように見えました。 「あれ？ちょっと元気ないな…」 そんな違和感に気づいたとき、実は既に蘭は”助けを求めている”のかもしれません。 私は農協時 … 
続きを読む “おっさん流・簡単リカバリー術：蘭の不調を見抜くポイント”





 


胡蝶蘭、冬越しどうしてる？暖房なしでも枯らさないコツby uickpe育て方投稿日: 2024年7月25日2024年7月30日コメントを受け付けていません

冬の訪れとともに、胡蝶蘭の愛好家の皆さんは悩みの種が増えるのではないでしょうか。「暖房なしで胡蝶蘭を冬越しさせられるのだろうか」と不安を感じている方も多いはずです。私も長年の栽培経験の中で、この問題に直面してきました。  … 
続きを読む “胡蝶蘭、冬越しどうしてる？暖房なしでも枯らさないコツ”





 


送別会シーズン到来！胡蝶蘭のオンライン購入で失敗しないためのポイントby uickpe通販投稿日: 2024年5月31日コメントを受け付けていません

春は出会いと別れの季節。学校や職場では、卒業や異動などで大切な人とのお別れが多くなりますね。そんな時、日頃の感謝の気持ちを込めて贈りたいのが、胡蝶蘭です。華やかで美しい胡蝶蘭は、送別の席にぴったり。でも、品質の良い胡蝶蘭 … 
続きを読む “送別会シーズン到来！胡蝶蘭のオンライン購入で失敗しないためのポイント”





 


おっさん流・胡蝶蘭の鉢植えリメイク術by uickpeコラム投稿日: 2024年3月12日コメントを受け付けていません

さて、みなさん、こんにちは！今日はちょっと変わった話をしようかと思います。僕、40代のおっさんですが、胡蝶蘭の鉢植えリメイクにハマってるんですよ。なんでかって？それはね、この歳になると、何か新しい趣味を見つけたくなるんで … 
続きを読む “おっさん流・胡蝶蘭の鉢植えリメイク術”





 


胡蝶蘭の種類大図鑑：私のおすすめとその魅力by uickpe種類投稿日: 2024年3月12日コメントを受け付けていません

こんにちは、皆さん！今日は僕が心から愛してやまない胡蝶蘭の話をしたいと思います。40代のおっさんが花の話？と思われるかもしれませんが、この美しい花には誰もが魅了される魅力があります。胡蝶蘭って、見た目の美しさはもちろん、 … 
続きを読む “胡蝶蘭の種類大図鑑：私のおすすめとその魅力”





 


胡蝶蘭の基本的な育て方：光、水、土の話by uickpe育て方投稿日: 2024年3月12日コメントを受け付けていません

胡蝶蘭の世話って難しそうに思いますよね？実は、そんなことないんです。こんにちは！40代のおっさん、趣味でガーデニングにハマってる私です。今日は、胡蝶蘭の基本的な育て方について、光、水、土という三つのポイントをわかりやすく … 
続きを読む “胡蝶蘭の基本的な育て方：光、水、土の話”





 


胡蝶蘭入門：私がこの花に惹かれた理由by uickpeコラム投稿日: 2024年3月12日コメントを受け付けていません

あの日、初めて胡蝶蘭と出会った瞬間のことは今でも鮮明に覚えています。こんにちは、40代の普通のおっさんです。趣味はガーデニング。今日は、なぜ私がこの美しい花、胡蝶蘭に惹かれたのかを話してみたいと思います。 いやぁ、正直言 … 
続きを読む “胡蝶蘭入門：私がこの花に惹かれた理由”












				powered by wordpress			


			inspiro wordpress theme by wpzoom













