
























inicio | arquitectura viva














  































 


obras
artículos
libros
mapa


productos





novedades
productos
marcas





                        publicaciones
                    





av monografías
arquitectura viva
av proyectos
otras publicaciones


suscripciones
máster av-upm


 




mi cuenta



es


español


english









no hay productos añadidos a la cesta






resumen de la cesta













menú 





















área privada






mis publicaciones
mis favoritos
mis pedidos
mis suscripciones
mi perfil


cerrar sesión








                mar, 18 feb 2025
            








 





mi cuenta



es


español


english









no hay productos añadidos a la cesta






resumen de la cesta













menú 





















área privada






mis publicaciones
mis favoritos
mis pedidos
mis suscripciones
mi perfil


cerrar sesión












obras
artículos
libros
mapa


productos





novedades
productos
marcas





                        publicaciones
                    





av monografías
arquitectura viva
av proyectos
otras publicaciones


suscripciones
máster av-upm


 









×

















suscríbete a nuestra newsletter


















                                he leído la política de privacidad.
                            
debes aceptar la política de privacidad















17/02/2025



                    azucarera housing en tudela
                





                                    frpo  
                                

                                    españa  
                                


                    las 27 viviendas de protección oficial construidas por nasuvinsa en el barrio de la azucarera de tudela forman parte del plan foral de alquiler asequible navarra social housing. situada en el límite del tejido urbano y con vistas al paisaje agrario de la ribera del ebro, la edificación responde a los estándares más exigentes de eficiencia energética...
                















































18/02/2025



                    saadiyat quiere liderar el futuro del arte mundial
                




el país  

                                    jorge morla  
                                


                    al norte de abu dabi, uno de los siete emiratos árabes unidos, hay una isla con forma de triángulo que guarda uno de los mayores proyectos estratégicos del país. se trata de la isla de saadiyat...
                












17/02/2025



                    máquinas, ciudades, personas
                




                    la fundación ramón areces organiza el 19 de febrero a las 19:00 en su sede (vitruvio, 5. madrid) el diálogo ‘máquinas, ciudades, personas: las nuevas formas de civilización’, con la participación de elisa chuliá, luis fernández-galiano, leontxo garcía  y juan f. fuentes...
                












17/02/2025



                    renzo piano world tour 2025
                




                    bajo el lema ‘el arte de la construcción: la importancia de los detalles estructurales’, se convoca la última edición del concurso internacional para dar la vuelta al mundo visitando obras de renzo piano (3 de marzo, fecha límite de entrega del material)...
                












14/02/2025



                    dimitris pikionis. una topografía estética
                




                    el círculo de bellas artes de madrid acoge una exposición dedicada al arquitecto y pintor griego dimitris pikionis, destacando su tratamiento paisajístico en los accesos a la acrópolis de atenas, cuyos pavimentos incluyen referencias pictóricas...
                












14/02/2025



                    ampliación de la destilería glenmorangie en tain
                





                                    barthélémy griño   
                                

                                    reino unido  
                                


                    el estudio con sede en parís, dirigido por el francés philippe barthélémy y la uruguaya sylvia griño, resultó ganador del concurso convocado en 2016 para ampliar la destilería glenmorangie, situada en tain, en las highlands escocesas...
                












13/02/2025



                    viviendas antonio maceo 8 en ciudad de méxico
                





                                    taller héctor barroso  
                                

                                    méxico  
                                


                    en respuesta al crecimiento de la colonia escandón, en ciudad de méxico, se erige un edificio en el número 8 de la calle antonio maceo, que abarca 2.000 metros cuadrados.  detrás de una fachada catalogada...
                












12/02/2025



                    biblioteca yuyarina pacha en huaticocha
                





                                    al borde  
                                

                                    ecuador  
                                


yuyarina pacha significa ‘tiempo-espacio para pensar’ en quichua, una de las lenguas indígenas oficiales de ecuador. esta biblioteca se ubica en la comunidad de huaticocha, en la amazonía ecuatoriana...
                












11/02/2025



                    teatro de la ópera y el ballet de kosovo 
                





                                    big bjarke ingels group  
                                

                                    alb-architect  
                                

                                    kosovo  
                                


                    el proyecto para el nuevo teatro de la ópera y el ballet en pristina, incluye cuatro salas de espectáculos y una plaza pública. su forma ondulada está inspirada en la xhubleta, una falda tradicional que visten las mujeres...
                













                    av monografías 268-269: herzog & de meuron
                




                    lejos queda ya la casita azul klein que jacques herzog y pierre de meuron construyeron en 1980, como lejos queda también la primera publicación que av les dedicó en 1999. en estos casi cincuenta años de trayectoria, el estudio que fundaron en su basilea natal...
                













                    ‘viviendas, 50 obras en españa’ por 60 euros
                




                    arquitectura viva reúne en un volumen de 320 páginas, con un precio especial de 60 euros, encuadernado en tapa dura y en edición bilingüe español-inglés, 50 proyectos de vivienda colectiva construidos en españa desde el año 2000...
                















 últimas publicaciones







                                                    nº  271                            -272                                            
españa 2025








                                                    nº  270                                                                        
np2f








                                                    nº  126                                                                        
última abstracción








                                                     
                                            
viviendas





obras 










12/02/2025



                    sede de frutas eloy en madrid
                





                                    picado - de blas arquitectos  
                                

                                    españa  
                                


                    con una extensión superior a las 220 hectáreas, mercamadrid se erige como uno de los mercados mayoristas más grandes de europa. en este entorno industrial se desarrolla el proyecto para frutas eloy...
                
















10/02/2025



                    aparcamiento en rentería 
                





                                    vaumm  
                                

                                    españa  
                                


                    este aparcamiento en el barrio de beraun, en el municipio guipuzcoano de rentería, emerge como una infraestructura urbana que, aunque inicialmente está destinada al estacionamiento de vehículos, podría adaptarse a otros usos públicos...
                
















07/02/2025



                    estación de metro villejuif-gustave roussy 
                





                                    dominique perrault architecture  
                                

                                    francia  
                                


                    la estación situada junto al hospital gustave roussy, en la localidad de villejuif, al sur de parís, forma parte del grand paris express que cuenta con 200 kilómetros de líneas de metro y 68 nuevas estaciones...
                
















06/02/2025



                    escuela de primaria franklin en mannheim
                





                                    lro lederer ragnarsdóttir oei  
                                

                                    alemania  
                                


                    el nuevo barrio de franklin está tomando forma en un  proceso de renovación al noreste de mannheim. en el antiguo emplazamiento de una base militar estadounidense se encontraba un edificio escolar....
                





destacados














14/02/2025



                    la suite vollard de picasso en el ico
                




                    hasta el 20 de julio, la exposición ‘la suite vollard de picasso y el grabado en la colección del museo ico’ presenta la serie completa del artista malagueño picasso en diálogo con una selección de obras adquiridas en la década de 1990 por el instituto de crédito oficial...
                






















13/02/2025



                    convenio para las cocheras de cuatro caminos 
                




el mundo  

                                    carlos guisasola  
                                


                    el área de urbanismo de madrid presentará en comisión un convenio que será aprobado en el pleno del próximo día 25 de febrero para el desbloqueo de los proyectos en los terrenos que alojaban las cocheras de metro de cuatro caminos...
                





























11/02/2025



                    no hay especulación con casas sin derecho a venta
                




el país  

                                    clemente álvarez  
                                


                    en el barrio madrileño de usera está uno de los bloques de viviendas más peculiares del país. entrepatios es un edificio ecológico en el que los vecinos tienen el derecho de uso de los apartamentos pero no pueden venderlos...
                






















13/02/2025



                    concurso bienal de tesis de arquitectura
                




                    la fundación arquia tiene por objeto promover y fomentar actividades culturales en el campo de la arquitectura. entre estas actividades se encuentra la colección arquia/tesis, orientada a la edición y publicación de tesis doctorales de arquitectura...
                


















11/02/2025



                    cronología de la demolición de el algarrobico
                




rtve  


                    el hotel el algarrobico, ubicado en el parque natural de cabo de gata, vuelve al centro de la actualidad tras confirmarse que será finalmente demolido. el consejo de ministros ha iniciado el proceso para la declaración de interés público de parte de los terrenos...
                















novedades











                    españa 2025
                




                    como cada año desde hace ya más de tres décadas, y coincidiendo en esta ocasión con la celebración del 40 aniversario de la revista av, el anuario 2025  ha reunido en un número doble una selección de 24 obras entre las que se incluyen, como ya ocurriera en la edición anterior, las construidas por estudios españoles en otros países —bélgica, italia, rumanía, alemania, noruega, argentina y taiwán—, dando cuenta del creciente reconocimiento de que goza la arquitectura española fuera de nuestras fronteras. así, a proyectos tan relevantes como el nuevo estadio del real madrid, de l35 con gmp y ribas & ribas...
                


























                    np2f
                




                    a caballo entre parís y niza desde 2009, np2f ha ido tocando los más variados temas, entre los que despunta un especial interés por los espacios para el deporte. abordados con método cartesiano, todos ellos parten de un proceso de deducción fundamentado en el dibujo que, como da cuenta arquitectura viva, les sirve para asumir las complejidades del contexto y transformarlas en gestos de gran claridad, contenidos pero intensos. el dossier del número explora cómo el diseño de los espacios urbanos puede contribuir a mitigar inundaciones como las sufridas recientemente en valencia. a partir de su propio trabajo según este enfoque...
                


























                    última abstracción
                




                    con el número 126, av proyectos cierra el primer año de su nueva etapa, durante la cual ha destacado en portada —recorriendo los vértices de la tríada vitruviana— los temas técnicos, sociales y simbólicos más pertinentes en el actual momento de la arquitectura. en esta última entrega se han agrupado proyectos que puedan asociarse a la abstracción, acompañados por la reseña del último ensayo de pier vittorio aureli y una entrevista con la profesora marina otero, en la que se ha conversado sobre la abstracta revolución de la información desde el prisma de la arquitectura. el número continúa con la construcción del museo de arte moderno...
                


























                    en construcción 2
                




                    arquitectura viva presenta —en formato español-inglés y exclusivamente digital— el segundo volumen recopilatorio de edificios publicados en la sección ‘en construcción’ de av proyectos. la colección muestra doce obras narradas, en más de 200 páginas, a través de planos técnicos, detalles y fotografías que documentan las diferentes fases del proceso constructivo de algunas de las edificaciones nacionales e internacionales más reconocibles de los últimos años. la nueva selección incluye infraestructuras culturales como la elbphilharmonie hamburg de herzog & de meuron o el centro de creación contemporánea...
                














otras publicaciones






1976-1984
empeños sostenibles







1985-1992
fracturas y ficciones







1993-1999
la edad del espectáculo







2000-2006
tiempo de incertidumbre













carme pinós







herzog & de meuron, 1978-2002







herzog & de meuron, 2003-2019







francisco mangado






libros










15/01/2025



                    obras monumentales
                





                                    luis fernández-galiano  
                                


                    estos dos grandes volúmenes documentan obras monumentales. the complete works de herzog & de meuron, a cargo de gerhard mack, publicó su quinto volumen, con las obras proyectadas entre 2002 y 2004,...
                
















15/01/2025



                    elogio del ensayo
                





                                    eduardo prieto  
                                


                    a los niños les cuesta dos años aprender a hablar, y a muchos una vida entera el tener voz. sobre todo si la voz es la del escritor, que utiliza medios tan abstractos como las palabras para informarnos unas veces...
                
















15/01/2025



                    canciones sin palabras
                





                                    alberto ballesteros  
                                


                    gong dong construye edificios para conmover. muchos arquitectos consiguen lo mismo, pero pocos hacen de este propósito la razón de su práctica, y menos aún de manera tan explícita; quizá sea deje del intelectualismo...
                
















15/01/2025



                    hoja de contactos
                





                                    enrique morillo  
                                


                    para quien no conozca a emanuel christ y a christoph gantenbein, esta publicación puede ser esclarecedora. porque, si es cierto que los arquitectos piensan con los ojos, sin haberse cruzado con ellos podría afirmarse...
                





patrimonio










29/08/2024



                    cómo se levantó el dolmen de menga
                




el país  

                                    vicente g. olaya  
                                


                    un estudio del csic desvela los avanzados conocimientos matemáticos, astronómicos y geológicos que se utilizaron para levantar uno de los primeros edificios de piedra de la humanidad: el dolmen de menga (antequera, málaga)...
                
















20/06/2024



                    la biblia hebrea de 1312 escrita en soria
                




el mundo  

                                    martín mucha  
                                


                    sus páginas «cantan con la armonía de las tradiciones artísticas judías, cristianas e islámicas, y hablan del momento increíblemente fértil del diálogo cultural que floreció en ese momento»...
                
















06/06/2024



                    cómo rescatar un pecio de 400 años
                




el país  

                                    jesús a. cañas  
                                


                    la recuperación, motivada por unas obras en el puerto, permitirá estudiar la arquitectura naval del barco, que luego se devolverá al mar. todo en el delta i es un gran misterio, hasta su verdadero nombre...
                
















20/05/2024



                    uno de los códices más antiguos de la cristiandad sale a subasta
                




el país  

                                    marc español  
                                


                    la obra, producida en papiro en un monasterio fundado en egipto al alba del cristianismo, es también uno de los primeros ejemplares que se conserva de un libro. el códice crosby-schøyen...
                





futuro






27/01/2025



                    el plan marciano de donald trump
                




el mundo  

                                    teresa guerrero  
                                


                    influido por elon musk, el presidente de eeuu se dispone a ejecutar el plan que obama trazó en 2010 y él mismo canceló en 2017. los expertos ven "imposible" que la bandera de eeuu ondee en marte durante su mandato...
                












20/12/2024



                    michio kaku, el gurú del futuro
                




el mundo  
teresa guerrero  


                    en supremacía cuántica, el prestigioso físico teórico describe cómo la llegada del ordenador cuántico revolucionará nuestras vidas: "lo cambiará todo", asegura. "se acerca una revolución"...
                
















18/12/2024



                    la vida a través del espejo
                




el país  
javier sampedro  


                    el manifiesto que pide prohibir la síntesis de bacterias invertidas es elocuente por lo poco dados al alarmismo que suelen ser los firmantes. un heresiarca de uqbar dejó dicho...
                
















16/10/2024



                    los veleros que vuelan sobre el mar
                




el mundo  

                                    emilio amade  
                                


                    los barcos ac75, los fórmula 1 del mar, necesitan navegantes expertos, ciclistas de élite y remeros de prestigio para volar sobre la superficie del agua. los veleros más modernos y rápidos jamás vistos en un campo de regatas...
                





interiores






31/12/2024



                    equipamiento municipal en santa coloma
                





                                    labaula cooperativa  
                                

                                    españa  
                                


                    hasta que eusebi güell llegó para abrir su fábrica textil y su pionera colonia obrera con la ayuda de gaudí, santa coloma de cervelló no era más que un villorrio agrícola a orillas del llobregat, de cuyo pasado modesto...
                












24/12/2024



                    casa tur en carabanchel (madrid)
                





                                    ooiio  
                                

                                    españa  
                                


                    la reforma de este apartamento de 56 metros construidos parte de un presupuesto reducido. por ello, el ejercicio de personalización de la vivienda aprovecha soluciones y materiales existentes en el mercado...
                












12/12/2024



                    transformación de un local comercial en madrid
                





                                    ignacio frade  
                                

                                    españa  
                                


                    el proyecto está basado en la optimización del espacio en un local comercial de 50 metros cuadrados, para acoger diferentes usos simultáneos. durante el proceso constructivo, aparecieron dos pilares metálicos, ocultos en un tabique...
                












19/11/2024



                    casa emma en morelia (michoacán)
                





                                    hw studio  
                                

                                    méxico  
                                


                    este proyecto residencial busca transmitir serenidad y calma a través de la luz. para ello, se explora cuidadosamente cómo capturar la iluminación descendente, generando una experiencia envolvente...
                





proyectos






28/01/2025



                    rruga adem jashari en tirana
                





                                    valerio olgiati  
                                

                                    albania  
                                


                    el desarrollo de uso mixto rruga adem jashari emerge con tres torres de tonos rojizos y una pirámide escalonada de color blanco. ubicado en un terreno estratégico de la capital albanes...
                












17/01/2025



                    facultad de derecho para el ceu san pablo
                





                                    josé maría sánchez garcía  
                                

                                    españa  
                                


                    josé maría sánchez garcía es el encargado de levantar la nueva facultad de derecho en el campus madrileño de moncloa de la universidad ceu san pablo. el edificio, ya en construcción, está situado a pocos metros de la actual facultad....
                












09/01/2025



                    museo nikola tesla en belgrado
                





                                    zaha hadid architects  
                                

                                    bureau cube partners  
                                

                                    serbia  
                                


                    la propuesta presentada de forma anónima ha resultado ganadora del concurso convocado para transformar la histórica fábrica de papel milan vapa de belgrado en el nuevo museo nikola tesla...
                












07/01/2025



                    museo de arquitectura y diseño de finlandia
                




                    se han anunciado los cinco proyectos presentados de forma anónima que pasan a la segunda fase del concurso internacional convocado para levantar en helsinki el museo de arquitectura y diseño de finlandia...
                















exposiciones










31/01/2025



                    ‘lanzarote. arquitectura inédita’
                




                    hasta el 1 de septiembre, la fundación césar manrique en tahíche alberga una exposición para conmemorar el 50 aniversario del libro lanzarote. arquitectura inédita, publicado por el artista canario en 1974...
                
















27/12/2024



                    rafael de la-hoz, dos exposiciones en córdoba 
                




                    dentro de las actividades que conmemoran el centenario del nacimiento de rafael de la-hoz arderius (1924-2000) tienen lugar dos exposiciones complementarias en córdoba: ‘rafael de la-hoz: obra pública. del detalle a la ciudad’...
                
















24/12/2024



                    la escultura policromada en el museo del prado
                




el país  

                                    ángeles garcía  
                                


                    entre el deslumbrante plantel de artistas del barroco español brilla la roldana, a la que el museo nacional de escultura de valladolid le dedica también una gran exposición...
                
















23/12/2024



                    cameos cinematográficos de max ernst
                




el cultural  

                                    elena vozmediano  
                                


                    el círculo de bellas artes pone el foco en la relación tangencial del artista con el séptimo arte. hace ya tiempo que el cba —actor notable, en otros tiempos, en la escena artística de madrid— dejó de organizar exposiciones propias de calado...
                





opinión











                    adn residencial
                





                                    luis fernández-galiano  
                                


                    el proyecto av/arquitectura viva cumple 40 años en enero de 2025, y es una ocasión propicia para recordar nuestro adn residencial...
                



















                    una españa amenazada
                




elvira lindo  


                    cuidado, lo verde puede ser el salvoconducto que permita que continúe la demolición del paisaje y la belleza popular de nuestro país...
                



















                    la habana llora
                





                                    leonardo padura  
                                


                    el espíritu de la otrora deslumbrante capital cubana sufre hoy, como organismo vivo que es, depresión, desidia y deterioro moral. desde sus diversas perspectivas...
                



















                    el ágora de las ciudades errantes
                





                                    irene vallejo  
                                


                    las decisiones urbanísticas tienen inmensas consecuencias porque modelan las pautas de nuestros movimientos y definen los vínculos entre las personas...
                

















productos











                    cerámica natural de gres de aragón 
                





                                    gres aragón  
                                


                    obra del arquitecto gallego rodrigo currás torres (moaña, 1980), esta casa emerge en la aldea de guisande, situada en la costa de la muerte en la coruña (galicia). la vivienda está organizada a partir de células espaciales yuxtapuestas...
                

















                    rehabilitación y obra nueva con cubiertas cerámicas
                





                                    hispalyt  
                                


                    tanto en la rehabilitación como en la obra nueva, las cubiertas de teja cerámica pueden aportar valor a los edificios dotándolos de beneficios como altas prestaciones técnicas, multitud de posibilidades de diseño...
                

















                    sika presenta su nueva gama de selladores sostenibles sikaseal
                





                                    sika  
                                


                    la gama de selladores para obra nueva y rehabilitación de edificios residenciales sikaseal, es la nueva apuesta de la multinacional sika para garantizar el cubrimiento de todos los espacios de un edificio, desde interiores hasta la cubierta...
                

















                    la actualización tecnológica del mercat dels encants
                





                                    lamp  
                                


                    construido en 2013, el nuevo emplazamiento del mercat dels encants se instaló junto a la plaza de las glorias, como un dispositivo de mediación entre la reforma de la plaza, su entorno y el eje de la avenida meridiana, para mejorar...
                





empresas











                    parís se transforma con bim para los juegos olímpicos
                





                                    zigurat institute of technology  
                                


                    la ciudad de parís se prepara para albergar los juegos olímpicos de 2024 con un enfoque innovador que incorpora la tecnología bim (building information modeling) en múltiples aspectos de su infraestructura...
                

















                    la baja laboral completa del profesional autónomo
                





                                    previsión mallorquina seguros  
                                


                    fundada en 1941, previsión mallorquina es una compañía que ofrece desde 1969 seguros para profesionales liberales autónomos, con coberturas completas adaptadas a ellos...
                

















                    construmat, industrialización para una construcción sostenible
                





                                    construmat  
                                


                    la 23ª edición de construmat, el salón de la construcción de fira de barcelona, cerró sus puertas con un balance positivo después de tres días de actividad en los que ha registrado un total de 21.027 visitantes, un 40% más...
                

















                    deceuninck academy, el portal de conocimientos sobre la ventana 
                





                                    deceuninck  
                                


                    deceuninck, empresa dedicada a la fabricación de perfilería en pvc para puertas y ventanas, refuerza su compromiso con el sector de la construcción y la arquitectura en españa apostando por la formación continua...
                















necrológicas










10/02/2025



                    josé fariña (1944-2025)
                





                                    ester higueras  
                                


                    el catedrático emérito y profesor josé fariña era un maestro y una excelente persona, que ha dejado un recuerdo inmenso en muchísimos de nosotros, lo que dice mucho de él...
                
















05/02/2025



                    ha muerto el aga khan
                




                    el príncipe karim al-hussaini, aga khan iv, líder espiritual de los musulmanes ismaelitas, ha muerto a los 88 años en lisboa. nacido en ginebra (suiza) en 1936, a lo largo de su vida no solo impulsó iniciativas en campos clave como la educación, el desarrollo social...
                
















03/02/2025



                    helga de alvear (1936-2025)
                




                    tras una vida definida por su pasión por el arte contemporáneo, la galerista, coleccionista y filántropa helga de alvear, figura clave para el desarrollo del arte contemporáneo y principal impulsora del museo que lleva su nombre en cáceres, ha fallecido en madrid...
                
















23/01/2025



                    dennis crompton (1935-2025)
                




                    ha muerto el británico dennis crompton a los 89 años. miembro fundador de archigram (junto a warren chalk, peter cook, ron herron, david greene y michael webb), crompton se entregó a la preservación del legado del grupo tras su disolución en 1975...
                





























inicia sesión y aprovecha todas las ventajas de arquitectura viva
introduce tu usuario y contraseña






                email o contraseña incorrecta, por favor intente nuevamente
            



correo electrónico

introduce un email válido


contraseña

introduce la contraseña de cuenta

¿has olvidado tu contraseña?

                iniciar sesión
            


¿aún no tienes cuenta? crea tu cuenta










arquitectura viva







calle de aniceto marinas 32
28008 madrid, españa








+34 915 487 317







av@arquitecturaviva.com





descubre


nuestro equipo


distribuidores y puntos de venta


contacto






conócenos


preguntas frecuentes


tarifa plana digital


newsletter




publicidad



                            características de nuestras publicaciones
                        



                            ventajas de anunciarse en arquitectura viva
                        









síguenos





















 


                © 2025 editorial arquitectura viva sl
            


aviso legal


condiciones de contratación


política de cookies


política de redes sociales














cargando resultados














                        debes introducir al menos 3 caracteres
                        



lo sentimos, no existe coincidencia con los parámetros de búsqueda introducidos, vuelve a intentarlo con otros







resultados





ordenar por
recientes



                                            recientes
                                        



                                            más antiguos
                                        



                                            alfabéticamente
                                        








filtros


publicaciones


obras


artículos


libros


productos


etiqueta



limpiar filtros
                











ayuda de búsqueda
cómo buscar:

escribe tu búsqueda en la caja de texto.
te sugeriremos etiquetas para mejorar tu búsqueda, basadas en tu texto. seleccionando  'buscar texto' haremos la búsqueda directamente con el texto que has escrito.
tus resultados aparecerán.
puedes continuar añadiendo consultas a tu búsqueda siguiendo los pasos 1 a 3 para limitar los resultados y también filtrar por tipo de resultado.


recuerda que puedes buscar con comillas para búsquedas más complejas.
también puedes buscar por categorías en las páginas de obras, artículos, libros y productos.





















