





lica czech s. r. o. - telekomunikační technologie
















lica czech s.r.o.systémový integrátor pro broadband a video sítě

czen



 





home


aktuality


produkty


docsis sítě


koncová zařízení


video technologie


hfc sítě




služby


služby broadband


služby video




o společnosti


profil společnosti


historie


fotogalerie


členství v apkt


napsali o nás


reference


certifikace iso


osvědčení asekol


osvědčení eko-kom




kontakt


menu











servisní zajištění provozu dvb-t2 pro českou televizi

společnost lica czech získala další zakázku od české televize pro servisní zajištění provozu headendu sítě dvb-t2, a to v následujících třech letech.






vecima distribuované docsis řešení

vecima přináší unikátní a osvědčené řešení docsis remote macphy. součástí společného ekosystému je také centrální server správy, xpon olt, video distribuce a další prvky.






luminato h4

luminato 4h řešení pro hospitality sítě. luminato 4h bylo navrženo tak, aby splňovalo požadavky segmentu v hospitality vyžadující kompaktní, ale všestranná řešení, která splňují očekávání kvality zákazníků.












tag video systems

tag video systems je světovým lídrem v oblasti 100% softwarové integrované platformy ip multiviewing, sondování a monitoringu pro analýzu videa v reálném čase. lica představuje platformu tagvs.






comprimato live transcoder

comprimato live transcoder je software pro video encoding a transcoding poskytující vysoký výkon a efektivní řešení zpracování živého vysílání. software nabízí nízkou latenci a vysokou kvalitu signálu na celé distribuční  cestě od zdroje vysílání až po koncové uživatele a vyhovuje tak požadavkům  moderní distribuce videa. díky možnosti zpracovávat vysoký počet vstupních i výstupních kanálu v rámci jedné instance (1ru server) snižuje náklady na  hardware a maximalizuje příjmy plynoucí z živého video obsahu. je k dispozici jako flexibilní softwarová licence i jako hardware v podobě 1ru serveru.






minicmts technologie

jste provozovatel kabelové televize? jste poskytovatel internetového připojení nebo majitel nemovitosti a řešíte problém, jak dostat rychlý internet do budovy, ve které je neekonomické nebo technologicky nemožné tahat optiku nebo kroucený pár? představujeme vám řešení, které umožňuje přístup až 1600mbit/s, využívá stávající koaxiální rozvody a je ekonomicky výhodné: minicmts, docsis 3.0 kompatibilní, využívající běžné kabelové modemy.






nagra go live

nagra go live přináší osvědčené, bezpečné, cenově efektivní a rychlé nasazení ott řešení pro provozovatele vysílání, provozovatele placené televize a vlastníky obsahu, kteří chtějí vytvořit nabídku s aplikacemi bohatými na funkce a širokým dosahem pro zařízení.






naše nabídka


 docsis sítě cmts
minicmts
modemy docsis sítě


 videotechnologie hlavní digitální stanice
přijímače
modulátory
enkodéry
transkodéry
analyzátory
zebezpečení video obsahu
videotechnologie


 broadband služby monitoring 7x24
pohotovost 7x12
konfigurace
analýza
konzultace
komplexní návrhy broadband služby










 koncová zařízení pro digitální příjem

dvb-c/t/s
cam
iptv a příslušenství
koncová zařízení


 hfc sítě komponenty a technologie

kabely
konektory
zesilovače a nody
optické komponenty
vše pro hfc sítě


 služby video monitoring 7x24
pohotovost 7x12
konfigurace
analýza
konzultace
komplexní návrhy
služby video








společnost lica czech s. r. o.
naše společnost působí na trhu již od roku 1994 (dříve pod názvem lica s. r. o.) a z počátku se věnovala dodávkám technologie pro provozovatele kabelové televize, ale za dobu své existence rozšířila své služby a dnes se specializuje na velkoobchodní a maloobchodní prodej kompletní technologie pro televizní a kabelové rozvody (tkr), provoz internetového obchodu.
více o společnosti










lica czech s. r. o.

                                na přístavě 267/1
                                288 02  nymburk
                                ičo: 03591565
                                dič: cz03591565
                                odd. c, vl.234479 městský soud v praze
                                id datové schránky: iexsvah
                                www.lica.cz
                            







+420 325 531 080





sales@lica.cz

                                                velkoobchod produktů pro kabelové operátory



support@lica.cz

                                                technická podpora produktů pro kabelové operátorynení určeno pro koncové zákazníky



ekonom@lica.cz

                                                ekonomické oddělení firmy
                                            








© 2010-2025, lica czech s. r. o.
realizace a seo: ccn plus s.r.o.












cookies
                            na těchto stránkách používáme soubory cookies, které mohou obsahovat vaše osobní údaje (např. jak tyto stránky procházíte a jaký jejich obsah vás zajímá). my a naši partneři máme k těmto údajům přístup nebo je ukládáme. pro některé účely zpracování takto získaných osobních údajů je vyžadován váš souhlas. svůj souhlas můžete kdykoliv změnit nebo odvolat v patičce těchto stránek.
                            
zamítnout vše
povolit vše


