the oklahoman: oklahoma city, oklahoma, news, politics and sportshow to prepare for extreme cold in oklahoma? 5 steps to take before tuesday's winter stormnews sports life opinion business advertise obituaries enewspaper legals  oklahomans gather at capitol for fourth protest in three weeksarctic blast, snow and ice to hit oklahoma on tuesday: what to knowschool closings okc tomorrow: see who's closed, virtual on feb. 18oklahoma special education teacher accused of abusing two students oklahoma state softball schedule: dates, times, tv for… oklahoma high school fall sports all-state, all-city… okc thunder's shai gilgeous-alexander says nba all-star… vote: landmark fine homes girls hs athlete of the week… vote: landmark fine homes boys hs athlete of the week… oklahomans gather at capitol for fourth protest in three weeks  arctic blast, snow and ice to hit oklahoma on tuesday: what to know  school closings okc tomorrow: see who's closed, virtual on feb. 18 more in news ou softball revises schedule for norman tournament due to weather  ou athletic revenue, expenses top $200 million for first time okc thunder's shai gilgeous-alexander says nba all-star game won't change mark daigneault more in sports habitat for humanity homes welcome more families to new neighborhood  paycom's economic health: significant gains in 2024  ryan walters is hurting oklahoma's economy, business leaders say more in business okc family says usaid cuts is a reckless move that will hurt oklahoma  oklahoma is the 5th least educated state. kids do not need more trauma. mary melon-tully  we dropped cancer deaths dramatically. trump cuts threaten progress. dr. jonathan b. jaffery more in opinion princess kate shares hand-drawn portraits by her children  watch the scene from the delta plane crash in toronto live  apple ceo teases unveiling of new product: what we know more in trending all-clad slashed up to $750 off cookware sets at this presidents day sale  'survivor' returns for season 48: how to watch the premiere  cariuma x star wars sneakers are on sale for $32 for a limited time only! more in shoppingsee incredible lego and brick creations from brick fest live 2025  will oklahoma native bill hader appear in snl 50th event? what to know  celebrate black history month 2025 in okc with films, concerts and more more in lifeenter now! enter often!       winners announced!       vote every week!       more in contestsou softball revises schedule for norman tournament due to weather ready for winter weather? 5 steps to take before tuesday's ice, snow ou athletic revenue, expenses top $200 million for first time can shai gilgeous-alexander be the face of the nba on his terms? ou softball schedule: dates, times, tv channels for 2025 soonerscareers staff directory accessibility sitemap legals our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local business advertise your business promote your event buy and sell licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedbacksubscribe today newsletters facebook x instagram enewspaper archivesjobs cars homes classifieds shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.oklahoman.com. all rights reserved.