



 


















contemporary and modern furniture design | home











































































copyright © transprofil - 2000 | 2024 










 



design | architecture

 



 
 
 


— main menu —product design
specific design
space design
about
contact
 


product design
specific design
space design
about
contact



 
 

















purebalancedmodularminimal
custom contemporary furniture and space design

home : transprofil | created and directed by the french architect philippe stouvenot since 1998, transprofil is an urban and minimalist collection of contemporary furniture, simple and conveying a sense of beautiful energy, the artefacts’ design is based on pure shapes and is finely executed. the materials, which are deliberately in small number, are selected for their own technical and aesthetic qualities, and the results they give when they are worked upon till the limits of their resistance. transprofil is a design that combines functionality and uncommon sensations: it simultaneously conveys ideas of vertigo, balance and humor.
philippe stouvenot | has an eclectic mind. he confronted himself very early to different materials. initially working as a bricklayer, he then became an architect before focusing on design. his career seems to go in reverse to what is commonly known: he first conceived big scale works and then switched to making furniture for our everyday needs. berlin1, bangkok2, atlanta3, paris4 and currently tokyo5 – all these places he has lived in, each one unique – have stimulated and strengthened his creativity, because of their own specific contexts and energies. his production focuses on a mindscape located in-between minimalism, spatiality, and pureness of the forms and memory of the materials.
#1 [1998|2000] – #2 [2000|2004] – #3 [2004|2008] – #4 [2008|2012] – #5 [2012|20..]2017

   new website specialized for contemporary wall   shelves >>>
nouveau site  spécialisé pour les étagères murales contemporaines

 transprofil.france product designself editionorder available items from  our products' collection.francejapan|specific designcustomizedshare your needs to change your living space  through our imagination and creation.space designarchitecture... interior design, scenography, decoration, rehabilitation :  sketch, 3d  simulations, plans, technical specifications, invitation to tender,  reports of construction site...  all designproduct designspecific designspace designadap tableon-lineledz lampbooth tableevidence tabletv gravitymodulesyin-yang seath-traytrans signboardset odoors | 5 m highwhat ?!boomerangequi tabletrans idu lampportmanteau | on-linecafe 1912 | projectu-flatsuspendedeskhide & see | mini kitchenlace | framea.ch. | projectjeanneret | projectback to top  oh my goodness! incredible article dude! thank you so much!!"stainless steel furniturec’est une sublime table qui fait bureau ou table basse… j’en ai une et j’en suis hyper fière… "manivone gagneuxup and coming genius designer, check him out! "benoit domercqbonito diseño!!!! "beatriz semperethe next level of design no doubt … simple, beau et unique mais aussi durable. "david angelo loiriaj’ai fait le point : finalement, il arrive que ce soit très beau le verre…
chris "chistine contrétoujours aussi génial!! on ne se lasse pas de l'adap table! "nadia reverchonje suis transcendée ! "julieta fournier angeloreally cool table..what is it make by…awesome!! "szeto auelle est vraiment trop belle cette table! "lyne jacquegreat value! "diane jossec'est superbe, ligne pure et aérienne, matériau durable, tout y est! "antoine jeanneretvery elegant work, my congrats! "ma paxj'aime beaucoup à la fois la simplicité et si j'ose la pureté mais aussi la symbolique liée à l'élévation et si j'ose l'excellence. "marie labreucherespect pour votre travail! "francesco biondino impressionnant de finesse…un magnifique mélange subtilement dosé de légèreté et de “strongness”. "catherine girard feuillye très bonne idée simple efficace et élégant!!! "olivier leonardquelle élégance! "catherine moreuxmerci pour votre conseil. j'aime le design et surtout le bon design. "antonella tolottiwow is that ur work lovely i like it :)))) "s aso desokywow…so beautiful…. "thalia katsivelidiseña tu vida...! "patrice bernadtrés réussi "denis malèsbelissima.. "leila porporatowowwwww..stupendo.. "olimpia manzobien, me gusta la posición de las patas, como un ser humano agachado! "gonzalo mezavery nice… "liliana lilibeautiful ! nous aimons tout ce qui mélange le teck et l’inox, une alliance dont la beauté nous séduit chaque jour. congrats phi ! "imagine outletbelles créations, beau travail! "véronique mollonabnormal ! "bibo snaniwonder steel, still wondering how you do it! "benoit domercqbravo ! le film "cafe 1912" est impressionnant et quel résultat! "antoine deslisil est top ton film et la bande son m’a bien fait voyager….et joli projet aussi !!!! "gus ormagnifique "elsa gigizi think it is a very good design. congratulations. "luis angel blancofunctional and elegant, this is what is all about. "senthy okipongminimal j’aime beaucoup "isabelle isaleloupdesign simple, épuré et très fonctionnel : bravo! "john lecontelove the free floating shelf !!! "claudia grotkamppas d'ostentation, des lignes qui appellent votre regard vers l'infini, par la transparence, car l'objet n'est que par l'utilité qu'il apporte, non par lui-même... j'aime beaucoup, on se sent libre..marie-france sauvage


 
 
 





product design  |  self edition

adap tablebooth tableon-linetv gravityequi tableyin yang seatset' ou-flath-trayportmanteauboomerangwhat ?!u lamplace | frame

specific design | customized

trans signboardtrans idsuspendedeskhide & seeled'z lampevidence table5 m-hmodules

space design | architecture

cafe 1912 | projectjeanneret | projecta.ch. | project

transprofil ®

newscontactlegal and privacy noticeall collectionssite mapcatalogabout

/

feedback






 


 
 

| e.u.r.l. transprofil | rcs versailles 530 535 673 |copyright © transprofil 2000 | 2025
 
 



































