






l'atelier coiffure et beauté à pontoise : coiffure et soins







 








 
 







 
chronociseauxfaxlabellocationmobilevernis-onglesphonepinplant-caretimeuser

l'atelier prend soin de vos cheveux, de votre corps et de vos ongles à pontoise
11 rue des gisorspontoise - 95300
01 30 32 46 47nous contacternous trouveraccueill'atelier coiffure et beautésalon de coiffurevoir les sous rubriquescoloration / mèches / balayagelissage brésilienperruque et prothèse capillaireinstitut de beautévoir les sous rubriquessoin visage et corpsepilationbeauté des onglesautobronzage tangalerie photoscontactl’atelier coiffure & beauté à pontoiseanciennement jcc coiffure et beauté, notre salon et institut vous accueille avec ou sans rendez-vousnous découvrir

coiffurevotre spécialiste en mèche, coloration, permanente, couleur, lissage brésilien et défrisage.en savoir plus
onglerieune mise en beauté des mains et des pieds cocooning grâce à nos prestations de manucure, pédicure, massage et pose de vernis.en savoir plus
esthétiqueprenez du temps pour vous et détenez-vous grâce à nos prestations de massage, soin lpg®, épilation et douche bronzante.en savoir plus


 
offres du moment




×

















coiffure et esthétique pour tous à pontoisel’ atelier coiffure et beauté, installé dans le centre-ville de pontoise (95), regroupe un salon de coiffure et un institut de beauté. dans une ambiance chaleureuse, vous pourrez vous abandonner aux mains habiles de nos coiffeuses et de notre esthéticienne, toutes expérimentées et à votre écoute.
 
 bien plus qu’un salon de coiffure, un atelier dédié au cheveu
 
l’espace coiffure de l’ atelier coiffure et beauté est ouvert à tous et à toutes : homme, femme et enfant. un espace réservé aux femmes, un autre aux hommes : pour que chacun se sente à son aise.
 
quelles que soient vos envies, de la coupe à la coloration en passant par le lissage brésilien, nos professionnelles sauront vous conseiller et vous guider, pour un résultat qui vous ressemble !
 
vous souffrez de voir vos cheveux trop clairsemés ? nous sommes également spécialisés dans la réalisation de prothèse capillaire et perruque sur mesure.
 
 
découvrir le salon de coiffure
 mise en beauté complète : onglerie, épilation et soin amincissant
l’espace beauté de l’ atelier coiffure et beauté, entièrement repensé, vous offre de vous détendre dans une bulle apaisante.
 
epilation classique à la cire ou épilation durable, soin des mains et des pieds, lifting mécanique lpg®, massage ou bronzage sans uv : nous prenons soin de vous jusqu’au bout des ongles !
 
pour un moment rien que pour vous, une mise en beauté complète, dans la bonne humeur !
 
 
découvrir l'institut de beauté
 
notre petit plus ? un coin douillet aménagé pour les enfants, afin que celles et ceux qui viendraient accompagnés puissent profiter pleinement du moment...nous contacter
création de l'atelier



voir toutesnos créationsl'atelier coiffure et beauté vous offre un moment de détente rien que pour vous, pour vous sentir bien de la tête aux pieds
adresse11 rue de gisors95300 pontoise
téléphone01 30 32 46 47
horaireslundi : 9h - 19hmardi : 9h - 19hjeudi : 9h - 21hvendredi : 9h - 19hsamedi : 8h30 - 19hdimanche : ferménavigation
l'atelier coiffure et beautésalon de coiffureinstitut de beautégalerie photoscontact© l'atelier coiffure et beauté 2024-mentions légales-plan du site-gestion des cookies
-mise à jour le 08/12/2022réalisé par cognix systems sur webgazelle®roosterce site internet est basé sur des technologies françaises et ses données sont hébergées en france.+plantsite internet économe en énergie et compensé en co2.



