





mvg aktuell


















































zum inhalt springen







fahrplanauskunft
aktuelles

störungen – tagesaktuell
längerfristige störungen


fahrpläne
app
abo
karriere

ausbildung
stellenangebote


downloads









fahrplanauskunft
aktuelles

störungen – tagesaktuell
längerfristige störungen


fahrpläne
app
abo
karriere

ausbildung
stellenangebote


downloads







menü















aktuelle informationen:



alle informationen zur sperrung der altenaer straße (baustelle rahmedetalbrücke) finden sie hier.

aufgrund einer baumaßnahme auf der b7 in hemer kann es auf den linien 1, 27 und s3 zu verspätungen und ausfällen kommen.

hier klicken für aktuelle störungen und ausfälle

zum 10. februar 2025 werden geringfügige fahrplanänderungen durchgeführt. ein übersicht der änderungen gibt es hier.

 
 






 














 




willkommen auf der 



übergangsseite 



der märkischen verkehrsgesellschaft gmbh 



die seite www.mvg-online.de ist derzeit aufgrund eines cyber-angriffs bei unserem dienstleister nicht erreichbar. wie lange dieser umstand dauert, ist nicht absehbar.erreichbar sind wir für sie weiterhin:telefonisch unter 02351 18010per e-mail unter kontakt@mvg-online.defragen zum thema abo: abo@mvg-online.de 









deutschlandticket 



mehr informationen rund umdas deutschlandticket gibt es hier.  






deutschlandticket









fahrpläne 



die aktuellen fahrpläne finden sie hier. 




 










anruf sammeltaxi
iserlohn 






alle infos zum ast









werbung auf 
unseren bussen 






interesse?












aktuelles 










 






aktuelle störungen und 
ausfälle im linienverkehr 










 






längerfristige störungen 


















bea ist unser innovatives und speziell auf meinerzhagen und den ortsteil valbert zugeschnittenes öpnv-angebot. 
weitere informationen zu bea gibt es hier: https://mvg-bea.de 



bea ist unser innovatives und speziell auf 
meinerzhagen und den ortsteil valbert 
zugeschnittenes öpnv-angebot. 
2024 startet bea mit einer ganz besonderen aktion. 
weitere informationen dazu und zu bea gibt es auf https://mvg-bea.de 



abo 



hier finden sie die faq rund um ihr abo: 











sie möchten ein abo neu beantragen / ändern / kündigen? 

um ein neues abo abzuschließen, können sie unser onlineformular nutzen. sollten sie ihr abo wirklich beenden wollen, können sie dafür dieses onlineformular nutzen.unsere kundencenter in iserlohn und lüdenscheid sowie unsere vorverkaufsstellen halten für anträge, änderungen und kündigungen die passenden formulare für sie bereit.alternativ stehen ihnen auf dieser seite die formulare zum download zur verfügung.



sie möchten ihre bankverbindung ändern? 

um ihre bankverbindung zu ändern, nutzen sie gerne folgendes onlineformular.



sie möchten ihre ticketinhaberdaten ändern? 

um ihre ticketinhaberdaten zu ändern, nutzen sie gerne folgendes onlineformular.

 













sie haben ihr aboticket verloren und benötigen ersatz? 

bitte schreiben sie uns eine e-mail mit dem betreff „verlust“ an abo@mvg-online.de

folgende angaben benötigen wir:

vertragsnummer (beginnt mit 30…)
name des ticketinhabers (vorname und familienname)
geburtsdatum des ticketinhabers
erreichbarkeit: telefonnummer oder e-mail

in unseren kundencentern lüdenscheid und iserlohn kann direkt ein ersatzticket ausgestellt werden, für das ersatzticket wird eine gebühr erhoben.

ausnahme: das eticket wurde über die schule ausgegeben, in diesem fall melden sie den verlust bitte im sekretariat.



sie möchten ihre rechnungsadresse ändern? 

um ihre rechnungsadresse zu ändern, nutzen sie gerne folgendes onlineformular.



sie möchten ihre vertragsadresse ändern? 

um ihre vertragsadresse zu ändern, nutzen sie gerne folgendes onlineformular.

 




















downloads 



folgende formulare stehen für sie zum download bereit: 













antrag azubiabo 

 





 







 









antrag funabo 

 





 







 









antrag schülerabo plus 

 





 







 













antrag deutschlandticket 

 





 







 









antrag abo, 9 uhr abo, 60plus abo 

 





 







 









kündigung zeitticket abo 

 





 







 











karriere 










 






ausbildung 










 






stellenangebote 












 






mvg app 



fahrplanauskünfte und tickets gibt es auch über die app: „mvg-tickets“ 







 







 









sie haben bereits einen account in der mvg-ticket-app und möchten diesen löschen? weitere infors erhalten sie hier: kündigung 











was gibt es wo? 



in unseren kundencentern erhalten sie tickets sowie fahrplan- und tarifinformationen. zudem bewahren wir dort auch fundsachen auf.
die schlaue nummer für bus & bahn0800 6 504030 fahrplan- und tarifauskünfte
automatische fahrplanauskunft0800 3 504030(gebührenfrei aus allen deutschen netzen) 





sie finden uns: 






mvg kundencenterlüdenscheid „büssken“rathausplatz 2358507 lüdenscheid 



telefon: 02351 1801-0 



öffnungszeiten:montag, dienstag, donnerstagund freitag8:45 bis 17:00 uhrmittwoch und samstag8:45 bis 14:15 uhr 















mvg kundencenteriserlohnkonrad-adenauer-ring 1558636 iserlohn 



telefon: 02351 1801-0 



öffnungszeiten:montag, dienstag, donnerstagund freitag8:45 bis 17:00 uhrmittwoch und samstag8:45 bis 14:15 uhr 















mvg verwaltunglüdenscheidwehberger straße 8058507 lüdenscheid 



telefon: 02351 1801-0fax: 02351 1801-180 



nur termine nach vorheriger vereinbarung, kein kundenverkehr 













aktuelles




abo




fahrplanauskunft




downloads




kontakt







 






agb




impressum




datenschutz




einkaufsbedingungen














 









close













































