
 
























































































le point – actualités en france et dans le monde





































lire le numéro



le point









mon compte




mon profil





mes favoris





mes alertes et mes newsletters





mes commentaires





mon abonnement





se déconnecter






se connecter



s'abonner









politique


international


débats


économie


culture


style


services


événements

















rechercher

appuyez sur la touche échap pour fermer la recherche.



accueil

politique

international
lettre de bruxelles
lettre de buckingham
guerre en ukraine
afrique



débats
éditos
le postillon



économie
immobilier
médias
argent
high-tech



société
faits divers
justice



sciences & innovations
high-tech
environnement
astronomie
sciences



santé

culture
cinéma
séries
histoire
point pop
eurêka



le point stories
découvrir sofinco
portail de la formation
portraits d'entrepreneurs
les dossiers scribeo
le prix points par points
spécial café
sur la route...



style
vin
gastronomie
voyages
montres
automobile
mode



services
cours de langue
comparateur per
comparateur scpi



événements











à la une

palmarès des hôpitaux


l'actu du jour


donald trump


israël


intelligence artificielle


françois bayrou














peut-on être amis quand nos milieux sociaux nous séparent ?

ils viennent de mondes que tout oppose. pourtant, portés par la littérature, la foi ou le travail, ces binômes inattendus ont tissé des liens plus forts que leurs différences sociales.









affaire libyenne : les mille et une versions de ziad takieddine









ziad takieddine, l’homme de l’ombre tombé dans la lumière











l’actu du jour en bref

voici les informations essentielles de ce dimanche 16 février 2025 en france et dans le monde, sélectionnées et mises à jour tout au long de la journée par la rédaction du « point ».



parfum de fin du monde sur les nouvelles séries américaines

la lettre de hollywood. « silo », « paradise », « zero day »… le climat anxiogène aux états-unis déteint sur les créateurs de fictions télé. ambiance bien sombre sur les tapis rouges à l. a. !





chronique

trump 2.0 peut-il encore être qualifié de populiste ?

chronique. peut-on prétendre mener une politique favorable aux cols-bleus quand on confie une partie du pouvoir à une clique de milliardaires libertariens ?







interview

« les bars-tabacs sont concurrencés par des coffee shops qui accueillent une clientèle plus bobo »

interview. l’étude réalisée par l’essayiste jean-laurent cassely est un voyage illustré au cœur de ces derniers commerces populaires, vestiges idéalisés d’une france d’avant.









du restau au bureau : la france sous cocaïne

l’enquête du dimanche. en sept ans, deux fois plus de français ont expérimenté la poudre blanche. la « c » n’a jamais été aussi répandue sur le territoire, dans les fêtes comme au travail.



électricité : comment la corse expérimente les « heures creuses solaires »

région la plus ensoleillée de france, l’île a testé en avant-première ce système qui pourrait être étendu à tout le pays fin 2025. objectif : optimiser la production photovoltaïque.



et si vous deveniez propriétaire d’un authentique chalet à avoriaz, dans les alpes ?

véritable incarnation de l’architecture « organique » et durable avant l’heure, le chalet alaya invite à replonger dans l’histoire de la mythique station d’avoriaz. visite.


chronique

tempête contre-révolutionnaire à washington

chronique. activisme d’elon musk, décrets signés par dizaines par donald trump… la contre-révolution s’est abattue sur la capitale fédérale américaine.






guerre en ukraine : les états-unis excluent l’europe des négociations, une réunion des pays européens prévue lundi

le ministre des affaires étrangères jean-noël barrot a confirmé qu’une réunion des « principaux pays européens » se tiendrait ce lundi 17 février à paris pour évoquer la sécurité européenne.








les pays européens ne créeront pas une armée unifiée, assure le ministre des affaires étrangères polonais

face aux menaces de la russie, le ministre polonais radoslaw sikorski écarte complètement la possibilité d’une « unification des armées nationales ».















l'info en continu



18h00

trump 2.0 peut-il encore être qualifié de populiste ?





17h00

affaire libyenne : les mille et une versions de ziad takieddine





17h00

ziad takieddine, l’homme de l’ombre tombé dans la lumière




toute l'info en continu





























la sélection de la rédaction








aux états-unis, les purges d’elon musk créent un premier front de résistance

face au rythme et à l’amplitude des réformes menées par le bras droit de trump contre le gaspillage de l’état, la riposte a lieu dans la rue et dans les tribunaux. le bras de fer est engagé.

de notre correspondante aux états-unis, claire meynial









esj paris : après le rachat, le rude nettoyage d’une épave

professeurs non payés, élèves en difficulté, ex-administration chaotique… la reprise de l’école par un consortium de grandes fortunes s'accompagne d'une profonde refonte.

par bartolomé simon









accolade, liquidités et extrapolations au procès de nicolas sarkozy

trésorier de la campagne de l’ancien président, éric woerth a été longuement interrogé sur le paiement en liquide de certaines dépenses en 2007 au qg de la rue d’enghien.

par nicolas bastuck











l'édito du point









l’europe hors jeu : trump et poutine négocient l’avenir de l’ukraine sans nous

chronique. les européens tombent des nues en constatant que trump et poutine négocient entre eux l’avenir de l’ukraine et d’une partie du continent. qu’attendons-nous pour nous réveiller ?


par gérard araud


voir les éditos












le kangourou du jour

16 février 2025


difficulté:






on considère trois entiers dont le produit vaut 12.


laquelle des propositions ne peut pas être la somme de ces trois nombres ?


jouer
enigme élaborée par les équipes du kangourou des maths pour le point.


la question du jour


faut-il revoir les conditions d’accès à la nationalité française ?


oui
non



faut-il revoir les conditions d’accès à la nationalité française ?



oui

93.1%




non

6.9%











 










 international           rdc : bukavu sous pression de l’avancée du m23    après goma, l’afc/m23 menace bukavu, la deuxième plus grande ville de l’est de la rdc. pillages et chaos s’intensifient tandis que la france exige un retrait immédiat des rebelles.   de notre correspondante à kinshasa, merveille assani         un an après la mort d’alexeï navalny, des hommages prévus en russie malgré les risques       algérie : paris otage de la guerre des clans       liang wenfeng, le discret génie chinois derrière deepseek       un ado de 14 ans tué : ce que l’on sait de l’attaque au couteau « au hasard » en autriche       les pays européens ne créeront pas une armée unifiée, assure le ministre des affaires étrangères polonais       tempête contre-révolutionnaire à washington      







vidéo





notre-dame de bétharram : des victimes de violences et d'abus sexuels témoignent





enquête : la france sous cocaïne, du resto au bureau


01:03







jean-françois piège : réussir les crêpes suzette


01:53







quel est le bon niveau d'apports en oméga-3 ? la chronique nutrition


02:48













 politique           ziad takieddine, l’homme de l’ombre tombé dans la lumière    qui est vraiment l’intermédiaire franco-libanais au cœur du procès des affaires libyennes de nicolas sarkozy ? et, surtout, quel est son degré de fiabilité ?   par erwan seznec         affaire libyenne : les mille et une versions de ziad takieddine       « les socialistes voulaient juste profiter de nous » : jean-luc mélenchon acte la rupture avec le ps       affaire bétharram : françois bayrou s’engage à « aller au bout du travail »       affaire bétharram : gérald darmanin réagit à la polémique qui vise françois bayrou       jordan bardella va se rendre à la convention des conservateurs américains à washington       bayrou plus fort que milei, trump et musk !      













 économie           et si vous deveniez propriétaire d’un authentique chalet à avoriaz, dans les alpes ?    véritable incarnation de l’architecture « organique » et durable avant l’heure, le chalet alaya invite à replonger dans l’histoire de la mythique station d’avoriaz. visite.   par marion tours         rencontre avec arthur mensch, prodige français de l’ia et cofondateur de mistral ai       à menton, le citron sous pression       « c’est dans les moments de flou politique que le faux-monnayage prospère »       selon la bce, les droits de douane américains auront peu d’effet sur l’inflation européenne       le président milei accusé d’avoir promu une gigantesque escroquerie à la cryptomonnaie       le cristal gourmand de ducasse baccarat paris      



les plus lus


à santorin, l’écho de l’atlantide ?


« il fait n’importe quoi » : la mise au point de patricia kaas sur vladimir poutine


le président milei accusé d’avoir promu une gigantesque escroquerie à la cryptomonnaie


« bridget jones » : du pire au meilleur, nous avons classé les 4 films


faut-il brûler « les valseuses » ?


« ils ne font pas d’effort » : orange arrête le cuivre, panique dans les mairies


















 débats         chronique   trump 2.0 peut-il encore être qualifié de populiste ?    chronique. peut-on prétendre mener une politique favorable aux cols-bleus quand on confie une partie du pouvoir à une clique de milliardaires libertariens ?   par brice couturier         « les bars-tabacs sont concurrencés par des coffee shops qui accueillent une clientèle plus bobo »       la paille et la fusée : trump, ou l'art de manier les symboles       marc levy : « je ne crois pas au dieu que les hommes nous racontent  »       à la recherche du bo suédois       le droit du sol, une machine à défaire la france       « l’occident n’existe plus » : les menaces d’alexandre douguine      



les lettres





la lettre du palais
chaque semaine, le point vous emmène dans les coulisses de la politique française. à l’assemblée, au sénat,......





lettre de buckingham
vous avez toujours rêvé de tout savoir sur la vie des windsor. complots, trahisons, amour, haine… pénétrez......





lettre de bruxelles
tout ce qui se décide à bruxelles aura, un jour ou l’autre, une répercussion sur la vie des citoyens......





la lettre des armées
outil essentiel de la sécurité des états, les armées sont au cœur de la politique de défense. dans les......


voir les lettres




 société           électricité : comment la corse expérimente les « heures creuses solaires »    région la plus ensoleillée de france, l’île a testé en avant-première ce système qui pourrait être étendu à tout le pays fin 2025. objectif : optimiser la production photovoltaïque.   par julian mattei, correspondant à bastia (haute-corse)         peut-on être amis quand nos milieux sociaux nous séparent ?       quand les otages de daech retrouvent leurs geôliers       du restau au bureau : la france sous cocaïne       droits voisins : la bataille judiciaire des éditeurs de presse s’intensifie        le journal de sylvain tesson : « l’histoire tourne »       « ils ne font pas d’effort » : orange arrête le cuivre, panique dans les mairies      



les palmarès







quels sont les meilleurs hôpitaux près de chez vous ?

le palmarès revient à un niveau d’expertise jamais atteint, avec pas moins de 136 classements dans 85 disciplines et le classement des meilleures maternités.



le classement des hôpitaux









 le grand retour du palmarès des hôpitaux du « point »





 les nouveautés du palmarès des hôpitaux du « point » 2024





trouver le meilleur hôpital





palmarès des hôpitaux
1400 hôpitaux et cliniques comparés à travers 85 disciplines médicales et chirurgicales pour établir 136 classements par pathologie.
rechercher



palmarès des médecins experts
le point publie pour la première fois le palmarès des médecins en france. en toute indépendance, nous avons passé au crible plus de trente mille publications scientifiques pour établir un classement de 1000 experts dans quatorze disciplines.
rechercher



palmarès des villes où l'on respire le mieux
découvrez en exclusivité sur le point le classement des villes où l’on respire le mieux en france métropolitaine.
rechercher



palmarès vins primeurs
chaque année, la présentation des primeurs est un événement majeur pour le vignoble bordelais.
rechercher






 santé           poisson ou compléments alimentaires : le secret des oméga-3    chronique. quelle est la manière la plus simple d’atteindre le bon niveau d’apports en oméga-3 dans l’alimentation ? toutes nos solutions.   par boris hansel, avec guillaume paret (vidéo)         supplanté par la grippe cet hiver, le covid-19 est-il en train de disparaître ?       des muscles humains en forme de maki implantés sur une main robotique       cancer : alerte au « tsunami » de fausses informations       ce qu’il faut savoir sur le remboursement des tests de diagnostic de l’endométriose       les femmes, premières victimes de douleurs cervicales       prévenir la maladie d’alzheimer : l’importance d’un mode de vie sain     trouver le meilleur hôpital  








le dessin




 








interview

« les bars-tabacs sont concurrencés par des coffee shops qui accueillent une clientèle plus bobo »

interview. l’étude réalisée par l’essayiste jean-laurent cassely est un voyage illustré au cœur de ces derniers commerces populaires, vestiges idéalisés d’une france d’avant.

propos recueillis par kévin badeau











la paille et la fusée : trump, ou l'art de manier les symboles

analyse. ce qui fait recette chez le président républicain, c'est l’évocation de l’élémentaire et du spectaculaire, du micro et du macro, le terre à terre et l’espace...

par saïd mahrane



voir le postillon
 










 sciences & innovations         tribune   la france se tire-t-elle une balle dans le pied en sacrifiant ses jeunes chercheurs ?    tribune. le projet de loi de finances 2025 prévoit de supprimer un dispositif clé du crédit d’impôt recherche… au risque de fragiliser sa chaîne d’innovation et sa souveraineté scientifique ?   laure jamot *         avec ses satellites, cet ingénieur allie miniaturisation et performance industrielle       cette start-up rend l’animation 3d accessible à tous       cette protéine qui empêche les cellules cancéreuses de s’adapter aux traitements       que sait-on de cet astéroïde qui pourrait frapper la terre en 2032 ?       cette start-up qui rend les matériaux sensibles et communicants       les défis de l’ia « made in africa »      



les séries





séries de l'hiver
les revenants de la forêt, la ruée sur le bitcoin, les secrets de l'opéra… et bien plus encore. pendant les......





séries d'été
que vous soyez à la plage ou au bureau, ne manquez pas les séries publiées tout au long de cet été par « le......





les secrets de l'élysée
il est un exceptionnel théâtre politique. celui de toutes les passions du pays, celui de toutes les......





les derniers jours des dictateurs
hitler, staline, ceausescu, kadhafi… dieux autoproclamés, ils ont voulu faire croire à leur invincibilité.......


voir les séries




 culture           qui sont les meilleurs acteurs de série selon la presse américaine ?    le magazine américain « variety » a publié un classement des 100 meilleures performances d’acteurs à la télévision. voici les actrices et acteurs qui occupent les 5 premières places.   par lucile briere pour le point, avec fabrice dupreuilh         16 février 1899 : le jour où le président félix faure succombe à une fellation       the weeknd ou le crépuscule des idoles       artistes fantômes, playlists truquées et profits : les dessous inquiétants de spotify       « les damnés » : un western crépusculaire sur la guerre de sécession       pourquoi dit-on que « le cœur a ses raisons que la raison ignore » ?       « bridget jones » : du pire au meilleur, nous avons classé les 4 films      



l'enquête









« c’était imperdable » : la gauche face à la défaite de louis boyard

le député a échoué à remporter la mairie de villeneuve-saint-georges. de quoi susciter une série de critiques à gauche sur la stratégie électorale des insoumis.


par hadrien brachet

voir les enquêtes





 style           à menton, dans les jardins du chef étoilé mauro colagreco    au mirazur, le cuisinier argentin transforme chaque plat en une célébration de la biodiversité, grâce aux cinq hectares de potager et de verger qu’il a plantés. visite guidée.   par audrey emery         les parfums révisent les classiques       la recette de jean-françois piège pour réaliser des crêpes suzette       restaurants à lyon : la délicate gastronomie d’ombellule       make age great again       augustinus bader, la crème de la crème       l’esthétique transformiste d’harry nuriev      









 sports           edgar grospiron nommé à la présidence du comité d’organisation des jo 2030    une petite dizaine de personnes se sont portées candidates pour présider le comité d’organisation des jeux olympiques et paralympiques d’hiver de 2030 dans les alpes françaises.   par juliette vignaud         dazn et la l1 dans le rouge : le football français proche du précipice       mehdi benatia, le dirigeant qui monte dans le football français       vendée globe : violette dorange, la benjamine de la course, a bouclé son tour du monde       ce qu’il faut savoir de la finale du super bowl 2025 diffusée ce dimanche soir       comment kylian est redevenu mbappé après sept mois au real madrid       une nouvelle formule de la ligue des champions testée et approuvée      






 le point pop           parfum de fin du monde sur les nouvelles séries américaines    la lettre de hollywood. « silo », « paradise », « zero day »… le climat anxiogène aux états-unis déteint sur les créateurs de fictions télé. ambiance bien sombre sur les tapis rouges à l. a. !   par didier allouch         faut-il brûler « les valseuses » ?       notre classement des 20 meilleurs films romantiques de tous les temps       « twilight » : que vaut le tout premier set lego consacré à la saga ?       que vaut « bref 2.0 », sur disney+ ?       trump a gagné, disney enterre ses avertissements « woke »       que vaut « captain america : brave new world » ?      






 automobile           ford capri : réincarnation électrique    ford élargit sa gamme de modèles à batterie avec la capri, un crossover familial et dynamique développé sur la plateforme meb du groupe vw.   par yves maroselli         ces gyrophares et feux clignotants qui affolent la conduite autonome       byd, le constructeur chinois qui monte       et si tesla proposait un moteur thermique pour l’europe ?       en allemagne, l’ombre de la russie plane après le sabotage de 200 voitures       tag heuer revient à la course automobile       cadillac, le retour watté de la belle américaine      









 médias           pourquoi le match entre l’arcom et les chaînes c8 et nrj12 semble déjà plié    lettre des médias. alors que la décision du conseil d’état sera connue la semaine prochaine, le rapporteur public a proposé de rejeter les demandes des chaînes.   par olivier ubertalli         duel c8/hanouna-arcom : une boussole pour la liberté d’expression en france       camille langlade : « l’objectif est de recentrer bfmtv sur l’info plutôt que sur les débats »       ces milliers de faux sites d’info générés par l’ia qui inondent le web       la presse au défi de l’intelligence artificielle       les véritables raisons de l’exclusion de c8 par l’arcom       qui est kelly massol, jurée de « qui veut être mon associé ? » sur m6 ?      




en kiosque








jeudi 13 février 2025






voir le kiosque

 
nos hors-séries








mardi 11 février 2025






voir les hors-séries

 



 eurêka           le « mal de ski », ce trouble de l’équilibre redouté des montagnards    le mal de ski, variante de la cinétose, provoque des vertiges, des somnolences ou des pâleurs, qui peuvent s’aggraver en nausée et vomissements.   par william emond* pour the conversation france         flirt, romance, amour imaginaire ? qu’est vraiment le « crush » ?       en couple, les opposés s’attirent-ils vraiment ?       connaissez-vous le gros-bec casse-noyaux ?       notre-dame de paris rénovée est-elle toujours notre-dame ? ce qu’en dit le « bateau de thésée »       depuis quand l’humain cumule-t-il du savoir ?       la france, leader de l’ia ? 67 % des français n’y croient pas      









 vin           quel vin boire avec une blanquette de veau ?    les cavistes du « point » se prêtent au jeu des accords. cette semaine, les conseils de joffrey laigneau, d’épicave, à angers.   par olivier bompas         pourquoi la consommation de vin est en baisse       cantemerle, un médoc enchanteur       le sacre du saké, au patrimoine mondial de l’unesco       agenda vins – montpellier fête le bio       un livre pour défendre le vin de bordeaux       le concours ferrandi et grands crus classés 1855 vient de fêter ses 10 ans      









 afrique           rdc : bukavu sous pression de l’avancée du m23    après goma, l’afc/m23 menace bukavu, la deuxième plus grande ville de l’est de la rdc. pillages et chaos s’intensifient tandis que la france exige un retrait immédiat des rebelles.   de notre correspondante à kinshasa, merveille assani         algérie : paris otage de la guerre des clans       les dirigeants africains ont élu le djiboutien mahamoud ali youssouf président de la commission       les défis de l’ia « made in africa »       union africaine : qui pour succéder à moussa faki mahamat ?       pourquoi le sommet de l’union africaine à addis-abeba s’annonce sous tensions       bestine kazadi : « en rdc, nous faisons face à une situation comparable à la guerre en ukraine »      





consultez toute l’actualité en france et dans le monde sur le point, suivez les informations en
temps réel et accédez à nos analyses, débats et dossiers.











les univers

le point montres
le point vin
le point auto
le point pop
le point afrique
eurêka







lire le point

abonnement
l'édition de la semaine
la boutique
l'application mobile
les newsletters



à propos

expérience le point
tutoriel vidéo
publicité
le point stories
nous sommes ojd
les forums du point



liens utiles

nous contacter
nos journalistes
archives
faq
plan du site



suivez-nous












portail de la transparence
mentions légales
cgu
cgv
conditions générales d'un compte client
charte de modération
politique de protection des données à caractère personnel
gérer mes cookies




















































































  







