



	триада софт


































bg | 
                        en





начало 


за триада


за триада




услуги


услуги

електронен магазин +++


уеб решения


специализиран софтуер


домейни и хостинг


office 365


цени и планове office 365





портфолио


портфолио




новини


новини




контакти


контакти


















е-магазин и кол център
в единна система





интегрирана софтуерна система за управление на вашия бизнес










адаптивен (responsive) дизайн
бъдете в крак с времето!





приложения за android и ios










домейни, хостинг и електронна поща от
masters.bg





windows server 2012! заявете своя безплатен тест сега!










интерактивно помагало за деца от 4 до 10 години
магичен свят





обучение и забавление в едно! вижте тук!










триада софт
всеки може да направи сайт... ние предлагаме завършени web решения!














историята на триада

създадена в гр. варна през 1995 г., триада софт стартира като един от първите доставчици на интернет у нас.
през годините, наред с разработката на малки и големи софтуерни проекти, фирмата успява да осъществи различни иновативни идеи.


 прочети повече
















кои сме ние

триада софт оод е компания с утвърдено име и дългогодишен опит в разработката на интернет базирани системи; уеб сайтове; развитие, поддръжка и хостване на сайтове и бази данни; комуникационни решения; търговия и поддръжка на софтуерни продукти, хардуер и др.

 прочети повече
















с какво и как работим

проектите, които разработваме са базирани на съвременни платформи, програмни езици, управление на бази данни: microsoft .net framework, asp.net, mvc, mssql server, entity framework, jquery, ajax, html5, dhtml, css, json, soap, iis8

 прочети повече








услуги







електронен магазин +++

интегриран уеб базиран софтуер за управление на бизнеса, включващ: сайт за електронна търговия и система за обработка, управление и изпълнение на поръчки...










уеб решения

всеки може да направи сайт.... ние предлагаме завършени уеб решения!
това е нашето мото и принцип на работа.










специализиран софтуер

съществуват множество софтуерни продукти, които са унифицирани за решаване на определени проблеми и задачи в различни сфери.










домейни и хостинг

регистрация и поддръжка на домейн; dns поддръжка; споделен и vps хостинг; корпоративна електронна поща.










office 365











цени и планове office 365










последни  проекти 















emir shop
уеб решения, електронен магазин

















пицария la bocca
уеб решения, електронен магазин

















ceiba.bg
уеб решения, сайтове

















ес си ес франчайз
уеб решения, сайтове

















мбал света анна - варна
уеб решения, профил на купувача

















трудова борса 
специализиран софтуер, софтуерни проекти








последни  новини 















google започна разпространението на новата версия на браузъра chrome


 вторник 9 март 2021
                                    


oт средата на миналата седмица google започна разпространението на новата версия на браузъра chrome. тя е 89-та поред и идва със сравнително малко промени за потребителите, но с доста обновления.

прочети повече 
















beeper: онлайн услугата обединяваща 15 месинджъра


 петък 22 януари 2021
                                    


екип от разработчици, в който участва и знаменитият ерик мигиковски, генерален директор и основател на компанията за производство на смарт...

прочети повече 
















мъск показа успешната имплантация на чиповете neuralink в мозъка на две прасета


 петък 4 септември 2020
                                    


bъвeждaнeтo нa имплaнтa в чepeпa e cъвъpшeнo бeзбoлeзнeнa oпepaция, ĸoятo ce ocъщecтвявa oт cпeциaлизиpaн poбoт и пpoдължaвa oĸoлo eдин чac.

прочети повече 
















българин създаде първия квантов програмен език на високо ниво


 четвъртък 18 юни 2020
                                    


последната значима иновация в тази област идва след огромен принос от български компютърен специалист - проф. д-р мартин вечев...

прочети повече 









нашите партньори



































copyright © 2016 - all rights reserved






начало

за триада


услуги


портфолио


новини


контакти












всеки може да направи сайт... ние предлагаме завършени web решения!








последно от новини



google започна разпространението на новата версия на браузъра chrome


                                    вторник 9 март 2021
                                



beeper: онлайн услугата обединяваща 15 месинджъра


                                    петък 22 януари 2021
                                




контакти






                                    варна, ул. „никола михайловски” № 18
                                






                                    052 681 221, 052 681 225     
                                






                                    marketing@triada.bg, office@triada.bg
                                




услуги





 електронен магазин +++








 уеб решения








 специализиран софтуер








 домейни и хостинг








 office 365








 цени и планове office 365

















































































