









informazioni contro la vivisezione in italia e in europa - no vivisezione














toggle navigation





no vivisezione





introduzione

novivisezione in brevedomande e risposteapprofondimentimateriali informativi e librinormativa e statistichecritica scientificacritica eticaarticoli da riviste scientificheinformazioni sul progetto reachlink ad altri siti sull'argomento



cosa puoi fare tu

suggerimenti utili



campagne

per una ricerca di base senza animalino al 5 per mille alla vivisezione!test per cosmetici e detersiviadozione animali di laboratoriomostra fotografica


 contatti
 cerca
































anti-vivisezionismo etico

si sente spesso affermare che "la vivisezione non esiste piã¹": ã¨ una bugia. "vivisezione" non ã¨ solo il sezionare la rana viva, o gli esperimenti del passato in cui i cani venivano legati a una tavola e sezionati.
oggi ã¨ ben altro. molto peggio. secondo il dizionario, "vivisezione" ã¨ "qualunque tipo di sperimentazione effettuata su animali di laboratorio che induca alterazioni a livello anatomico o funzionale, come l'esposizione a radiazioni, l'inoculazione di sostanze chimiche, di gas, ecc."


e' questo che milioni di animali ogni anno, nel mondo (quasi un milione solo in italia), subiscono nei laboratori: avvelenamenti con sostanze chimiche, farmaci e ingredienti dei cosmetici compresi, induzione di malattie di ogni genere (cancro, sclerosi multipla, varie imitazioni dell'aids, malattie cardiovascolari, ecc.), esperimenti al cervello, esperimenti sul dolore, e molto altro.


leggi cosa accade davvero e cosa subiscono gli animali nei laboratori nella breve introduzione: vivisezione, sempre piã¹ nascosta.


scarica, leggi e diffondi l'e-book gratuito i diari dimichelle rokke, infiltrata in un laboratorio di vivisezione (disponibile anche in cartaceo).


leggi gli articoli di approfondimento di critica etica.

anti-vivisezionismo scientifico

non vi ã¨ giustificazione alle atrocitã  che avvengono nei laboratori, all'incuria e al disprezzo con cui gli animali sono trattati e alla loro infinita sofferenza. non sarebbe giustificabile nemmeno se fosse davvero utile alla scienza, perchã© l'utilitã  per qualcuno non rende lecita la violenza su qualcun altro. ma l'amara ironia ã¨ che tutto ciã² non porta vantaggi al progresso medico, ma ã¨ solo dannoso, uno spreco di tempo e di risorse che dã  un falso senso di sicurezza.  


i vivisettori chiedono "preferisci salvare un topo o un bambino?", per colpire l'emotivitã  delle persone. ma la vivisezione, ammazza il topo e fa diventare una cavia noi e i nostri figli, questa ã¨ la realtã  dei fatti.


gli scienziati contrari alla vivisezione spiegano che ogni specie animale ã¨ molto diversa dalle altre e le estrapolazioni dei risultati da una specie a un'altra sono inutili nel migliore dei casi, piã¹ spesso fuorvianti e quindi dannose, di ostacolo al progresso della scienza.


leggi questa serie di domande e risposte (inclusi interventi audio), per comprendere l'inutilitã  della vivisezione.


approfondisci con i tanti articoli divulgativi e una video conferenza di un medico.


esamina gli articoli tratti da riviste scientifiche contro la pratica della sperimentazione animale.


 



crimini nascosti
mostra fotografica





entra e scopri...






    se non hai il coraggio di guardare cosa succede nei laboratori di vivisezione, a maggior ragione:
  

aiutaci a fermarla! 






















non sai come fermare la crudeltà?

      la vivisezione si può contrastare solo agendo sugli altri,
      nei modi qui indicati. ma puoi salvare
      direttamente tu, subito e facilmente, tantissimi altri animali,
      che soffrono quanto quelli dei laboratori:
     sono gli animali degli
      allevamenti, che finiscono, uccisi, nel tuo piatto. basta
      smettere di mangiarli, diventando vegan.





diventa vegan 







no vivisezione
  è un progetto di agireora network


informativa sui cookie
 contatti
 come aiutarci
















