
















birchwood realty

































birchwood realty








mobile navigation menu




call agent
email agent








239-826-1024




 - opens in a new window
 - opens in a new window  - opens in a new window











homeproperty searchhome valuation requestsellershome valuation requestwhy use a realtor®interviewing a realtor®pricing your homecosts related to the sale of your homepreparing your home to sellmaking a great first impressionbuyersmortgage calculatormeeting your needsinstant home valuationyour neighborhoodblogour agentscontact








enter address, city, zip, community or mls number



advanced customizable search










most common searches

    the most common searches we see, check them out, you might find something you're interested in!



golf course condoswaterfront condosgolf course homes 



waterfront homescondos over $100kcondos under $100k 



homes under $100k 














like a property?
call or text fran mccartin239-826-1024









© 2023 birchwood realty, inc. all rights reserved. 







market trends

                        trends regarding real estate sales in the most popular areas that you might be interested in. click "view graph" to see a graph of the last 18 months.
                    

area
sale price
30-day prices














property alerts
let us do the work for you! please fill in the form below and we will register you to receive daily property alerts for new listings based on the criteria you put in the description.

enter your name





enter your email





enter your message







for system use only


get my listing alerts



home valuation

                    a home valuation is a comparative market analysis report prepared by a real estate agent, comparing your property to similar properties on the market. included in the report are homes currently for sale and homes recently sold through the local listing.
                
get my home valuation



contact information

fran mccartin
 birchwood reatly property management, inc.
 239-826-1024
 239-542-0065
 4040 del prado blvdcape coral, fl 33904











                
                created and hosted by direct axess opens in new window | copyright © 2025 | privacy policy opens in new window | dmca opens in new window | accessibility opens in new window
scroll to top
instagram - opens in new window
twitter - opens in new window
facebook - opens in new window







