        sapo mail                                                 sapo mail         precisa de ajuda     criar   entrar             simples, rã¡pido e seguro adira ao maior serviã§o de mail  e descomplique.         email invã¡lido, verifique se tem caracteres acentuados ou invã¡lidos apenas sã£o permitidas letras, nãºmeros e sã­mbolos como ".", "_" e "-"   criar                blog sapo mail    mantenha-se a par das novidades, atualizaã§ãµes e novas funcionalidades do sapo mail.              multiplataforma o seu email sapo estã¡ sempre disponã­vel em qualquer dispositivo. aceda no seu pc, telemã³vel ou tablet, via browser, ou usando uma aplicaã§ã£o de mail via pop ou imap.                           sapo mail kids um mail para todas as idades. o sapo mail cria automaticamente uma conta "kids" se a idade for inferior a 13 anos. as contas kids ficam associadas ã  conta de um encarregado de educaã§ã£o, e podem ser configuradas para receber mensagens apenas de uma lista de endereã§os prã©-selecionada. criar  saiba mais sobre o sapo mail kids               envie ficheiros gigantes esqueã§a as antigas limitaã§ãµes dos anexos. o sapo mail permite-lhe enviar ficheiros de vã¡rios gigabytes (o tamanho de um filme em alta definiã§ã£o), atravã©s do sapo transfer ou da meo cloud, sem ocupar espaã§o na sua conta de mail nem na conta do destinatã¡rio.                                     16 gb de espaã§o nã£o queremos que lhe falte espaã§o para comunicar. alã©m dos 16 gb de espaã§o da sua conta, o sapo mail limpa automaticamente as pastas de lixo e spam.             seguro a sua conta de email estã¡ protegida. a sua conta de email estã¡ protegida de emails indesejados atravã©s dos mais modernos sistemas de deteã§ã£o de spam e phishing, bem como por listas de bloqueio de ameaã§as atualizadas em permanãªncia.                               apoio ao cliente 24h ligue 16200 em qualquer dia, a qualquer hora, e serã¡ atendido por uma equipa profissional sempre disponã­vel para o ajudar. (informaã§ã£o de custo da chamada em https://www.meo.pt/linhas-apoio) pode tambã©m consultar a nossa ajuda   apoio ao cliente    consulte a nossa ajuda   pode tambã©m usar o formulã¡rio de contacto nesta pã¡gina.                          conta suspensa a sua conta de email foi suspensa por ter tido um padrã£o de acessos suspeito. para desbloquear a conta:   aceda a https://id.sapo.pt, faã§a login normalmente com a sua conta e altere a sua password.   se a conta nã£o for reativada, por favor ligue para o 16200 para podermos ajudã¡-lo.  (informaã§ã£o de custo da chamada em https://www.meo.pt/linhas-apoio)  o sapo limita o acesso ã s contas nestas situaã§ãµes de forma a garantir a seguranã§a e privacidade dos seus dados. para mais informaã§ãµes consulte a nossa pã¡gina de ajuda     conta suspensa a sua conta de email foi suspensa por nã£o cumprir os termos de utilizaã§ã£o do serviã§o sapo mail. para desbloquear a conta:   ligue para o 16200 para podermos ajudã¡-lo.  (informaã§ã£o de custo da chamada em https://www.meo.pt/linhas-apoio)   para mais informaã§ãµes consulte a nossa  pã¡gina de ajuda        a sua sessã£o mail expirou. por favor, faã§a novamente o login     o login falhou aparentemente o mail ou password foi introduzido incorrectamente.     em manutenã§ã£o de momento nã£o ã© possã­vel aceder ao serviã§o. seremos breves. por favor, tente novamente mais tarde.     em manutenã§ã£o de momento nã£o ã© possã­vel aceder ao serviã§o. seremos breves. por favor, tente novamente mais tarde.     continue connosco. a sua conta de email sapo vai continuar a funcionar. o serviã§o sapo mail angola (mail.sapo.ao) passa a estar disponã­vel no endereã§o mail.sapo.pt. o serviã§o sapo mail cabo verde (mail.sapo.cv) passa a estar disponã­vel no endereã§o mail.sapo.pt. o serviã§o sapo mail timor-leste (mail.sapo.tl) passa a estar disponã­vel no endereã§o mail.sapo.pt. o serviã§o sapo mail moã§ambique (mail.sapo.mz) passa a estar disponã­vel no endereã§o mail.sapo.pt. compreendi                       