


a'squirrel - makeup brushes, squirrel powder brushes, makeup sets, makeup train cases, cosmetics..


















makeup brushes | makeup cases | mineral makeup | how to choose | care | brush terms | compare | reviews
| home | sitemap


 












makeup brushes


face makeup brushes
kabuki brushes, large

  º
  kabuki brushes, all
new!
  

  º squirrel
  kabuki brush
new!
  

  º fine white goat hair kabuki brush
powder brushes, large
  º face powder brush, all
  º squirrel powder brush, pure
  º squirrel powder brush only $28.90
  º goat hair powder brush
powder, blush brushes
  º face powder, blush brush, all
  º pure squirrel
  º squirrel blend
  º goat hair
contour blending brushes
  º blending, contour brush, all 
  º pure squirrel hair
  º squirrel brush
  º goat hair
eye makeup brushes
  º eye makeup, brush all
  º pure squirrel
  º
squirrel eyeshadow brush only $9.90
  º goat fur
  º sable
(not sold separately)
 
  º 
  kolinsky sable
(not sold separately)
  º nylon
new! (not sold separately)

foundation / concealer brush new!
  º large
foundation pure nylon
 (not sold separately)
 
 º concealer pure nylon
(not sold separately)
 
fan brush new!
  º
large fan brush pure water badger (not sold separately)
makeup brushes, by hair types
  º all pure squirrel, and sable makeup brushes
  º squirrel and sable makeup brushes
  º goat hair and sable cosmetic brushes
  º kolinsky sable cosmetic brushes
 º synthetic
nylon brushes new!
º badger brushes new!




makeup brush sets


cosmetic, or makeup brush sets, all
kabuki
brush set


squirrel
 kabuki and white goat hair kabuki brush set (2 brushes) 
 
  kolinsky sable set 






fine 
  white goat and kolinsky sable 
  makeup brush set (9 brushes)
 new! 

buy 2 get 1 
  free!  





travel brush set



   


º 
 mini 
  makeup brush set (8 brushes)

buy 2 get 1 free! 


  


  º 
   squirrel blend.
travel makeup brush set (6 brushes)
 





pure
squirrel / nylon makeup brush set


pure
squirrel and synthetic brush set (12 brushes) 




pure squirrel makeup brush sets

pure squirrel makeup sets 
  (9 brushes) 

   º makeup brush set 1, (9 brushes) with one pure squirrel makeup brush
   º makeup brush set 2, (9 brushes) with two pure squirrel makeup brushes
   º makeup brush set 4, (9 brushes) with four pure squirrel makeup brushes
buy 2 get 
  1 free! 


squirrel mix makeup brush sets
  


º squirrel blend.
travel makeup brush set (6 brushes)


  


º 
squirrel blend.
  mini makeup brush set (8+1 brushes)
º


squirrel blend. makeup brush set  (9 brushes)
goat hair makeup brush sets

goat hair, cosmetic brush set
 (9 brushes)

professional makeup brush set

makeup artists tools, masters collection makeup brush set, 
28-piece set sale $259! 
 
(for professional makeup artists, and glamour models)




makeup brushes 101

kabuki
brushes comparisons & faqs
new!
product reviews,
more new!

makeup brushes tricks, how to use
new!
compare
quality and prices of famous  brands
like bobbi brown, mac, stila, urban decay  ..
how to choose, makeup tricks, etc
faqs, incl. makeup
brush care cleaners, instant spray or brush shampoo, which brands..
makeup brush hair types, and brush terms




other beauty tools


makeup sets 
makeup train cases
makeup palettes
28-pc
makeup brush bags (rollup bags) sale
$36.90!
9-pc makeup brush bags (rollup bags)  
makeup brush belt (apron)
sale $28.90!

face
forward, by 
makeup artist kevin aucoin   
(genius!)
  





mineral makeup


mineral powder





home

product reviews,
more new!
testimonial form

site map

home
contact info
shipping
& return
layaway terms
privacy & 
terms of use




unconditional 30-day money back guarantee!* and 3-month warranty against shedding!*
on all our makeup brushes  *terms and conditions apply





note:
if you have not received any reply 
from us, please check your 'junk mail' folder, and make sure our email address 
is not blocked. we received many 'undeliverable mails' back to us. 


last minute specials !  







makeup artist 
master brush set (professional use) 
$259.00


buy 2 get 1 free!



pure 
squirrel brush set no.4 (9pc) 


 limit 1 per order



buy 2 get 1 
free!



fine white 
goat and kolinsky sable set (9pc)
 limit 1 per order


buy 2 get 1 free!




mini squirrel brush 
set (8+1)

 limit 1 per order



 
 


have you purchased from us 
before?

give us your review here! 
 
new!



helpful: aromaleigh,
bobbi brown, cat cosmetics, etc kabuki brush comparisons; kabuki
brush faqs..

  
if you 


do not  
wish to use paypal, please use 

our  non-paypal order form.


important updates (must read!) 


1. 
all orders must include your
 contact number in case of 
unsuccessful delivery. if not, we will not be responsible for failed deliveries 
and will not resend them. for paypal, provide this 
in the message box.   2. your order will only be confirmed by paypal 
or 2checkout. we do not send confirmation email. however, please be rest assured that your order 
is being processed by us! :)

3. 
tracking is sent to the email used for your paypal account. please use the same 
email used on your paypal account for all correspondence regarding orders to 
avoid confusion. 




 








a'squirrel for face

makeup brushes, mineral makeup, cosmetic train cases, and other makeup sets.    

for professional makeup artist use only! 
masters collections 28-piece makeup brush sets, 
see makeup artist, and glamour models, supplies.
note: our makeup brushes are shown with full details and specifications (squirrel powder brush for more info) like makeup brush hair types, ferrule sizes, handles and even hair
length! that's how professional makeup artists buy their makeup brushes from us, we figured so should you! accept nothing less! we also have a magnifier just in cases ..
makeup brushes are the most important makeup tools. why? because, they not only make makeup application such a breeze but they also give you confidence that you will look fabulous, flawless even under the harshest of lights! armed with top quality makeup brushes and beauty tools, you'll be more adventurous and excited to try out all sorts of face makeup, and eye makeup application, you've never dared try before. but don't buy your makeup brushes or cosmetic brushes without learning about them first! not all makeup brushes are created equal. pure squirrel
makeup brush such as large squirrel powder brush or other squirrel cosmetic brushes are the softest and silkiest and.. can give you an airbrush makeup finish effortlessly. you can learn more about choosing quality makeup brushes before you buy your next makeup brush set. if you suffer from rosacea, squirrel powder brush, is a definite must-have as it is the most gentle on your skin hence will not exacerbate flushing or red face.
compare the prices and quality of famous brands like mac, bobbi brown, stila, etc. learn how to clean and care for your make-up brushes, or cosmetic brushes, right here at a-squirrel.com. find out which makeup brush cleanser or instant cosmetic brush cleaner works best. you'll love our extensive collections of makeup brushes range include masters
collection of 28 pieces makeup brush sets, mainly for professional makeup artist use, which include the extra large squirrel powder brush or large fluffy squirrel powder brush power blush brush right down to the windshield-wiper-type, crease eyeshadow brush, and eye makeup brush.
there are great introductory-priced offers galore so don't miss out! not to mention the cheapest and softest professional makeup brush sets made from top quality goat hair and sable around! and then, there are
all those other makeup goodies like our mineral makeup, cosmetic train cases, makeup sets, and lots more. so enjoy!
to help you jump-start, below is just a quick guide of what you can find on our site about makeup brushes and other makeup stuff. more detail on site map.








exact match
 












 flat-fee $10 worldwide shipping!
new!  makeup tips for non-professional makeup artists and makeup junkies ;) here!
 
 
 










  picture with magnifier for all pure squirrel powder brush









 | home | makeup brushes | cosmetic brushes | makeup artists, tools |
how to choose | makeup brush care | compare brands and prices | 










 

























squirrel makeup brush sets
pure squirrel makeup brushes are the crème de la crème. squirrel makeup brush is not the cheapest makeup brush, to say the least (mac, trish mcevoy, bobbi brown) so most makeup artists recommend you own at least one, like squirrel powder brush (rosacea friendly), in your lifetime. but now you can get
get 
12-pc squrrel plus sable pro cosmetic brush set.

more on squirrel makeup brushes and free gift...








 

























other cosmetic brush sets
here, we have a range of cosmetic brushes. the range includes those made from top quality goat hair to the best of sable, such as kolinsky sable brushes. the top end goat hair have very soft tips to give you softness with added 'flex' typical of goat hair. the set also includes soft sable makeup brushes.

more on cosmetic brushes...








 

























other professional beauty tools
get your other beauty essentials such as professional 28 pieces makeup brush sets, makeup sets, cosmetic train cases, and more. we have flocked sponges, for foundations, and mineral makeup, or cosmetics, to suit your needs. other items also include eyelash curlers with the all important corners-curler',
etc.

more professional makeup artists tools, makeup sets, and other beauty, accessories ...








 

























makeup brush 101 and more
quality cosmetic brushes can last a lifetime if cared for properly. learn how to clean your makeup brushes. how often should you clean them.. are your makeup brushes causing (or exacerbating) your acne, rosacea, pimples, etc. which instant makeup brush cleaners.. how to choose quality makeup brushes..

more on makeup brush care...







new! 
makeup tips for non-professional makeup artists and makeup junkies ;) here!
next: masters collection 28 pieces makeup brush set (for professional makeup artists)
back to top




 







select next page using the drop-down box below:

choose another page
all pure fine goat and kolinsky sable makeup brushes new!
all pure fine goat and kolinsky sable makeup brush set new!
all pure squirrel and sable makeup brushes
all squirrel and sable makeup brushes
all goat hair and sable cosmetic brushes
-- pure squirrel powder brush
-- squirrel kabuki brush with pouch (new!)
-- squirrel powder brush
-- goat hair powder brush
-- white goat hair kabuki brush with pouch (new!)
-- pure squirrel blush brush
-- squirrel blush brush
-- goat hair blush brush
-- pure squirrel contour cheek brush
-- squirrel contour cheek brush
-- goat hair contour cheek brush
-- pure squirrel eye makeup brush
-- squirrel eye makeup brush
-- goatl eye makeup brush
-- squirrel kabuki and white goat kabuki brush set (new!)
pure squirrel and sable makeup brush sets (all)
pure squirrel and sable makeup brush set no.1
pure squirrel and sable makeup brush set no.2
pure squirrel and sable makeup brush set no.4 
pure squirrel and synthetic nylon makeup brush 12-pc set 12 (new!)
squirrel travel makeup brush set
mini makeup brush set (new!) squirrel blend makeup brush set
goat hair, sable cosmetic brush set
masters collection 28-pc set(professional use)
-- makeup palettes, 10-pan, 15-pan
-- cosmetic cases, large train cases
-- tweezerman tweezers
-- eyelash curlers, mini, corner lash curler
-- makeup brush belt (apron) holds 12pcs
-- makeup brush rollup bag holds 9pcs
mineral cosmetics
makeup brushes tips and tricks, how to use?
product reviews
more product reviews
compare price/quality of other famous brands
compare price/quality of kabuki brushes
how to choose quality makeup brushes
how to choose our kabuki brushes
makeup brush hair types
makeup brush terms
makeup brush care and faqs
which makeup brush cleaner
join us
recommend us
quick search
shipping info
return & guarantee
terms of use and privacy policy
site map
home
 



|  makeup brushes |  cosmetic brushes | 
makeup artist, supplies |  makeup train cases, makeup sets, etc |  mineral makeup |
 
 | product
reviews, more | how to choose | compare brands and prices | makeup
brush terms | makeup brush care | faqs |
| home | shipping  | return
| feedback | contact info | recommend
us | mailing list | quick search | site map |
terms of
use &
privacy policy  
copyright ©
2004 a'squirrel for face. all rights reserved.







www.a-squirrel.com is best viewed with ie4 or above, java enabled,
using 1024 x 768 screen settings. 
you can download here. 

this page uses javascript, so you need to get netscape navigator 2.0 or later! netscape if you are using navigator 2.0 or later, and you see this message, you should enable javascript by choosing network preferences from the options menu.




























all prices are in us dollars.
in order to keep our prices low and our service efficient, we accept orders only via our internet website. at this time, we do not accept phone orders or orders via fax, or snail mail. thank you very much for your kind understanding!







