







    central | e-tax | ลดสูงสุด 30% + ลดเพิ่ม 14%*
  











































































 english
                            




english


ไทย






 ที่ตั้งสาขา





ติดตามสถานะคำสั่งซื้อ






 ที่อยู่อีเมล

โปรดระบุ
ระบุอีเมลไม่ถูกต้อง


คำสั่งซื้อล่าสุดของคุณ




 หมายเลขคำสั่งซื้อของคุณ

โปรดระบุ
อีเมลหรือหมายเลขคำสั่งซื้อไม่ถูกต้อง



                                        ติดตามรายการสินค้า

































                                        เข้าสู่ระบบ | ลงทะเบียน
                                    








บัญชีของฉัน

คำสั่งซื้อของฉัน

ออกจากระบบ 


























ย้อนกลับ





login | register









your central account







แบรนด์


ดีไซเนอร์


ความงาม


ผลิตภัณฑ์อาบน้ำ & ดูแลผิวกาย


ผลิตภัณฑ์อาบน้ำ


สครับผิวกาย


ครีมบํารุงมือ & เล็บ


ผลิตภัณฑ์บำรุงผิวกาย




น้ำหอม


น้ำหอมผู้หญิง


น้ำหอมผู้ชาย


น้ำหอมยูนิเซ็กส์




ชุดเซ็ตความงาม


ผลิตภัณฑ์สุขภาพ


คอนแทคเลนส์


ผลิตภัณฑ์เสริมสุขภาพ & ความงาม


อุปกรณ์กีฬาป้องกันการบาดเจ็บ


ผลิตภัณฑ์สุำหรับสุขภาวะทางเพศ


ชุดปฐมพยาบาล & อุปกรณ์การแพทย์


เครื่องชั่งน้ำหนัก




เครื่องสำอาง


เครื่องสำอางสำหรับใบหน้า


เครื่องสำอางสำหรับริมฝีปาก


ผลิตภันณฑ์ตกแต่งเล็บ


อุปกรณ์แต่งหน้า


ผลิตภัณฑ์ล้างเครื่องสำอาง


เครื่องสำอางสำหรับแต่งตา




ผลิตภัณฑ์ดูแลเส้นผม


ผลิตภัณฑ์จัดแต่งทรงผม


ผลิตภัณฑ์บำรุงผม


ยาสระผม & ครีมนวดผม




ของใช้ส่วนตัว


ผลิตภัณฑ์ระงับกลิ่นกาย


ผลิตภัณฑ์ระงับกลิ่นกายสำหรับผู้หญิง


อุปกรณ์เสริมความงาม


ผลิตภัณฑ์ดูแลช่องปาก


ผลิตภัณฑ์ระงับกลิ่นกายสำหรับผู้ชาย


ผลิตภัณฑ์ดูแลจุดซ่อนเร้น


ผ้าอ้อมผู้ใหญ่




ผลิตภัณฑ์เสริมความงามสำหรับผู้ชาย


ผลิตภัณฑ์อาบน้ำ & ดูแลผิวกายสำหรับผู้ชาย


ผลิตภัณฑ์จัดแต่งทรงผมผู้ชาย


สกินแคร์สำหรับผู้ชาย


ยาสระผม & ครีมนวดผมผู้ชาย


ผลิตภัณฑ์โกนหนวด




สกินแคร์


ผลิตภัณฑ์บำรุงผิวหน้า


ผลิตภัณฑ์ผลัดเซลล์ผิว & มาส์ก


โทนเนอร์


คลีนเซอร์


ครีมกันแดด


ออยล์ & เซรั่ม


อายครีม


มอยส์เจอไรเซอร์


เอสเซนส์






ผู้หญิง


เสื้อผ้าผู้หญิง


กางเกงขาสั้นผู้หญิง


เสื้อผู้หญิง


ยีนส์ผู้หญิง


กางเกงขายาวผู้หญิง


ชุดนอนผู้หญิง


แจ็กเก็ต & โค้ทผู้หญิง


กระโปรง


ชุดเดรส


ชุดจั๊มสูทผู้หญิง




รองเท้าผู้หญิง


รองเท้ากีฬาผู้หญิง


รองเท้าใส่ในบ้านผู้หญิง


อุปกรณ์เสริมรองเท้าผู้หญิง


รองเท้าโลฟเฟอร์ผู้หญิง


รองเท้าคัชชูผู้หญิง


รองเท้าแตะผู้หญิง


รองเท้าบูทผู้หญิง


รองเท้าแตะหนีบผู้หญิง


รองเท้าผ้าใบผู้หญิง


รองเท้าส้นสูง




ชุดชั้นในผู้หญิง


ถุุงน่องผู้หญิง


บรา


ชุดบอดี้สูท


กางเกงในผู้หญิง


เสื้อซับใน & เสื้อกล้ามผู้หญิง


ลองจอห์นผู้หญิง


อุปกรณ์เสริมชุดชั้นในผู้หญิง


เซ็ตชุดชั้นในผู้หญิง


ชุดกระชับสัดส่วนผู้หญิง




ชุดออกกำลังกายผู้หญิง


กางเกงออกกำลังกายผู้หญิง


เสื้อออกกำลังกายผู้หญิง


ชุดว่ายน้ำผู้หญิง


สปอร์ตบรา






ผู้ชาย


เสื้อผ้าผู้ชาย


เสื้อแจ็คเก็ต & เสื้อโค้ทผู้ชาย


เสื้อโปโลผู้ชาย


กางเกงขาสั้นผู้ชาย


เสื้อสเวตเตอร์ผู้ชาย


ชุดสูทผู้ชาย


ชุดนอนผู้ชาย


เสื้อเชิ้ตผู้ชาย


กางเกงผู้ชาย


เสื้อฮู้ดผู้ชาย


ยีนส์ผู้ชาย


เสื้อยืดผู้ชาย




รองเท้าผู้ชาย


รองเท้าโลฟเฟอร์ผู้ชาย


รองเท้าแตะผู้ชาย


รองเท้ากีฬาผู้ชาย


รองเท้าแตะหนีบผู้ชาย


รองเท้าบูทผู้ชาย


รองเท้าผ้าใบผู้ชาย


อุปกรณ์เสริมรองเท้าผู้ชาย


รองเท้าหนังผู้ชาย




ชุดชั้นในผู้ชาย


กางเกงในทรงทรังค์


ชุดลองจอห์นผู้ชาย


กางเกงในแพ็คสำหรับผู้ชาย


บ๊อกเซอร์ผู้ชาย


กางเกงในผู้ชาย




ชุดออกกำลังกายผู้ชาย


กางเกงออกกำลังกายผู้ชาย


ชุดว่ายน้ำผู้ชาย


เสื้อออกกำลังกายผู้ชาย






เครื่องประดับแฟชั่น


แว่นตา & แว่นกันแดดสำหรับผู้ชาย


แว่นตาสำหรับผู้ชาย


แว่นกันแดดสำหรับผู้ชาย


อุปกรณ์เสริมแว่นตาผู้ชาย




แว่นตา & แว่นกันแดดผู้หญิง


แว่นตาผู้หญิง


แว่นกันแดดผู้หญิง


อุปกรณ์เสริมแว่นตาผู้หญิง




กระเป๋าผู้หญิง


กระเป๋าผ้าสำหรับผู้หญิง


กระเป๋าเป้ผู้หญิง


กระเป๋ากีฬาสำหรับผู้หญิง


กระเป๋าสะพายผู้หญิง


กระเป๋าใส่เครื่องสำอาง


กระเป๋าสตางค์ผู้หญิง


กระเป๋าถือผู้หญิง


กระเป๋าคลัชผู้หญิง


กระเป๋าดัฟเฟิลผู้หญิง




แว่นตา & แว่นกันแดดสำหรับเด็ก


แว่นตาสำหรับเด็ก


แว่นกันแดดสำหรับเด็ก


อุปกรณ์เสริมแว่นตาเด็ก




เครื่องประดับผู้หญิง


ผ้าพันคอ & ถุงมือผู้หญิง


หมวก & เครื่องประดับแต่งผมผู้หญิง


เข็มขัดผู้หญิง


ถุงเท้าผู้หญิง




กระเป๋าผู้ชาย


กระเป๋าแล็ปท็อป & กระเป๋าเอกสารผู้ชาย


กระเป๋าใส่กุญแจสำหรับผู้ชาย


กระเป๋ากีฬาสำหรับผู้ชาย


กระเป๋าใส่บัตรสำหรับผู้ชาย


กระเป๋าดัฟเฟิลผู้ชาย


กระเป๋าผ้าผู้ชาย


กระเป๋าสตางค์สำหรับผู้ชาย


กระเป๋าคาดอกผู้ชาย


กระเป้าเป้ผู้ชาย




เครื่องประดับเด็ก


เครื่องประดับเด็กผู้ชาย


เครื่องประดับเด็กผู้หญิง


เครื่องประดับทารก




กระเป๋าสำหรับเด็ก


กระเป๋าสตางค์สำหรับเด็ก


กระเป๋าสะพายข้างสำหรับเด็ก


กระเป๋ากีฬาสำหรับเด็ก


กระเป๋าเป้สำหรับเด็ก




เครื่องประดับผู้ชาย


หมวก


ถุงเท้าผู้ชาย


ผ้าพันคอ & ถุงมือผู้ชาย


เข็มขัด & สายเอี๊ยมผู้ชาย


เนคไท & หูกระต่าย




หน้ากากอนามัย


แมสก์ผ้า


หน้ากากอนามัยทางการแพทย์


หน้ากากกันฝุ่น


หน้ากากอนามัยเด็ก






นาฬิกาและจิวเวลรี่


นาฬิกาข้อมือผู้หญิง


นาฬิกาข้อมือผู้ชาย


นาฬิกาสำหรับเด็ก


เครื่องประดับสำหรับผู้ชาย


เครื่องประดับผู้หญิง




แม่และเด็ก


รองเท้าเด็ก


ของเล่นเด็ก


เสื้อผ้าเด็ก


ชุดคลุมท้อง


ชุดกีฬาเด็ก


เครื่องนอนสำหรับทารก


ผลิตภัณฑ์เพื่อสุขอนามัยสำหรับทารก


อุปกรณ์ป้อนอาหารเด็กทารก


อุปกรณ์สำหรับทารก




เครื่องใช้ไฟฟ้าในบ้าน


ทีวี & ความบันเทิง


อุปกรณ์เสริมทีวี & ความบันเทิง


เครื่องเสียง & มิเดียเพลเยอร์


ทีวี




สมาร์ทโฮม & ระบบรักษาความปลอดภัย


อุปกรณ์สำหรับการดูแลผ้า


พัดลม & เครื่องฟอกอากาศ


เครื่องใช้ไฟฟ้าขนาดใหญ่


เครื่องใช้ไฟฟ้าในครัว


หม้อทอดไร้น้ำมัน & หม้อทอดไฟฟ้า


เครื่องผสมอาหาร


เครื่องปั่น


หม้อหุงข้าว


เครื่องสกัดน้ำผลไม้


เตาย่างไฟฟ้า & บาร์บีคิว


เตา


ไมโครเวฟ


กาต้มน้ำไฟฟ้า


เครื่องใช้ไฟฟ้าในครัวอื่นๆ


หม้อตุ๋น & เครื่องนึ่งอาหาร


เตาอบ


เครื่องชงกาแฟ


เครื่องเตรียมอาหาร




ของตกแต่งบ้าน


แบตเตอรี่


เต้ารับ


ไฟฉาย


ของตกแต่งบ้านอื่นๆ




เครื่องดูดฝุ่น


เครื่องดูดฝุ่นรถยนต์


เครื่องดูดฝุ่นแบบด้ามจับ


หุ่นยนต์ดูดฝุ่น


เครื่องดูดฝุ่นแบบมีสาย




เครื่องใช้ไฟฟ้าเกี่ยวกับน้ำ


เครื่องใช้ไฟฟ้าส่วนบุคคล




บ้าน & ไลฟ์สไตล์


ผลิตภัณฑ์สำหรับการอาบน้ำ


อุปกรณ์สำหรับการซักผ้า


อุปกรณ์ภายนอก & การจัดสวน


อุปกรณ์เพื่อการจัดเก็บ & จัดระเบียบ


ของแต่งบ้าน


นาฬิกาแขวน & นาฬิกาปลุก


น้ำหอมปรับอากาศ


อุปกรณ์ตกแต่งบ้านอื่นๆ


กรอบรูป


โคมไฟ & หลอดไฟ


รูปปั้นตกแต่งบ้าน


พรม


อุปกรณ์เสริมบนโต๊ะทำงาน


เครื่องประดับตกแต่งบ้าน


ของสะสม


แจกัน




ของชำ


อาหารกระป๋อง


เครื่องดื่ม


ขนม & ของหวาน


อาหารสด & วัตถุดิบ




เฟอร์นิเจอร์


เก้าอี้


โต๊ะ


อาร์มแชร์


โซฟา


ตู้เก็บของ


เฟอร์นิเจอร์นอกบ้าน


เก้าอี้นวดไฟฟ้า


เฟอร์นิเจอร์อื่นๆ


ตู้เสื้อผ้า


โต๊ะทำงาน


เก้าอี้สำนักงาน, เก้าอี้สุขภาพ & เก้าอี้เกมมิ่ง




อุปกรณ์ซ่อมแซม & ปรับปรุงบ้าน


อุปกรณ์สำนักงาน & เครื่องเขียน


ผลิตภัณฑ์สำหรับสัตว์เลี้ยง


อุปกรณ์สำหรับการทำอาหาร & ทานอาหาร


อุปกรณ์ & ผลิตภัณฑ์ทำความสะอาด


หนังสือ, ภาพยนตร์ & ดนตรี


ผลิตภัณฑ์สำหรับรถยนต์


ผลิตภัณฑ์สำหรับการนอน


ผลิตภัณฑ์ดูแลผู้สูงอายุ




อุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์ & แก็ดเจ็ต


กล้อง & โดรน


หูฟัง & ลำโพง


คอมพิวเตอร์


อุปกรณ์เล่นเกมคอนโซล


มือถือ & แท็บเล็ต


แก็ดเจ็ดสำหรับสวมใส่




กีฬา & ท่องเที่ยว


อุปกรณ์ออกกำลังกาย & ฟิตเนส


อุปกรณ์สำหรับกีฬาประเภททีม


อุปกรณ์สำหรับการท่องเที่ยว


อุปกรณ์สำหรับกิจกรรมกลางแจ้ง & สันทนาการ


อุปกรณ์สำหรับกีฬาว่ายน้ำ


อุปกรณ์สำหรับกีฬาที่ใช้แร็กเก็ท




โปรโมชั่น





ข้อมูลและความช่วยเหลือ

ติดตามคำสั่งซื้อของคุณ


หาร้านค้า



 change language (en)

english
thai







แบรนด์
                            
                                









แบรนด์ทั้งหมด
ความงาม
ผู้ชาย
ผู้หญิง
เด็ก
บ้าน
เทคโนโลยี
กีฬา








chanel


ysl beauty


electrolux


elle


huggies


kitchenaid


coach


tom ford beauty


levi's


polo ralph lauren


lacoste






la mer


kiehl's


estēe lauder


giorgio armani


clarins


tanita


tommy hilfiger


mlb


calvin klein


camera


combi






lego


philips avent


dyson


philips


tefal


delonghi


caggioni


samsonite


garmin


fitbit


sandro












chanel


kiehl's


estēe lauder


la mer


shiseido


lancôme


sk-ii


jo malone london


bobbi brown


clarins


the history of whoo






dior


tom ford beauty


giorgio armani


ysl beauty


charlotte tilbury


augustinus bader


biotherm


clinique


kerastase


clé de peau beauté


sulwhasoo






hermès


diptyque


la prairie


hourglass


gucci beauty


creed


givenchy


guerlain


nars


ipsa


elemis












mlb


calvin klein


tommy hilfiger


levi's


lee


wrangler


evisu


armani exchange


g-shock


d1 milano


tissot






lacoste


boss


dapper


john henry


jockey


gq


pierre cardin


hush puppies


mido


longines


frederique constant






nike


adidas


converse


vans


keen


skechers


birkenstock


ray-ban


seiko


emporio armani


daniel wellington












armani exchange


baby-g


bally


cath kidston


coach


coccinelle


expression


fitflop


fof


g2000


guess






jubilee daimond


karl lagerfeld


kate spade new york


kenneth cole


kipling


kloset


marc jacob


marimekko


marks & spencer


melissa


pandora






polo ralph lauren


prima


sabina


sfera


shu


sporty & rich


staccato


triumph


urban revivo


wacoal


yacco maricard












angel baby


angel kids


attitude mom


auka


baby einstein


baby moby


barbie


beaba


bright stars


camera


chicco






combi


enfant


fof kids


gadeaux kids


glowy star


graco


hotwheel


huggies


joie


lamoon


lee kids






lego


luxury baby


 mamas & papas


oonew


paw patrol


pigeon


playgoandplaygrond


playmobil


pureen


sanrio


skip hop


wisher toy












american tourister


bosch


braun


electrolux


elle


zojirushi


kenwood


kitchenaid


legend walker


locknlock


lotus






lucaris


wmf


meyer


toshiba


panasonic


polo travel club


remington


blueair


joseph joseph


tanita


dyson






philips


tefal


delonghi


pasaya


krups


caggioni


samsonite


giogracia polo club


esquire


nespresso


nu cover












b&o play


jmf proplus


lucien


nokia


ub tech


zace


ultimate ears


ta robot


nonda


nanoleaf


mophie






jaybird


ifrogz


freshn rebel


elgato


element case


coloud


bragi


bezalel


rha


skullcandy


philips






garmin


fitbit


suunto


gopro


marshall


b&o


aftershokz


sphero


plantronics


belkin


native union












adidas


amuro


asics


crocs


fila


irontec


karana






k-swiss


lfc


new balance


nike


puma


reebok


salomon






skechers


smartplayonly


umbro


under armour


wilson














ดีไซเนอร์
                            
                                












featureddesigner
thaidesigner











a cold wall


a.p.c.


armani exchange


balmain swimwear


boss


by far


ck calvin klein


coach


coccinelle


coperni


diane von furstenberg


diesel









farm rio


furla


gcds


isabel marant


karl lagerfeld


kate spade


maison kitsune


maje


marc jacobs


marimekko


maxmara


moschino









naked wolfe


paul smith


polo ralph lauren


rebecca minkoff


sandro


sergio rossi


sporty & rich


sunnei


vilebrequin


vivienne westwood



















ช้อปดีไซเนอร์ทั้งหมด



















asava


asv


iconic


janesuda


kloset









kloset & etcetera


shaka


vick's


vickteerut



















ช้อปไทยดีไซเนอร์ทั้งหมด




















ความงาม
                            
                                












สินค้าใหม่










สกินแคร์

คลีนเซอร์
น้ำตบ
อายครีม
ผลิตภัณฑ์บำรุงผิวหน้า
มอยส์เจอไรเซอร์
ออยล์ & เซรั่ม
ครีมกันแดด
โทนเนอร์





ชุดเซ็ตความงาม










เครื่องสำอาง

เครื่องสำอางสำหรับแต่งตา
เครื่องสำอางสำหรับใบหน้า
เครื่องสำอางสำหรับริมฝีปาก
ผลิตภัณฑ์ล้างเครื่องสำอาง
ผลิตภัณฑ์ตกแต่งเล็บ





น้ำหอม

น้ำหอมผู้ชาย
น้ำหอมผู้หญิง
น้ำหอมยูนิเซ็กส์









ผลิตภัณฑ์อาบน้ำ & ดูแลผิวกาย

ผลิตภัณฑ์อาบน้ำ
สครับผิวกาย
ผลิตภัณฑ์บำรุงผิวกาย
ครีมบํารุงมือ & เล็บ





ผลิตภัณฑ์ดูแลเส้นผม

ผลิตภัณฑ์จัดแต่งทรงผม
ผลิตภัณฑ์บำรุงผม
ยาสระผม & ครีมนวดผม









ผลิตภัณฑ์สุขภาพ

ผลิตภัณฑ์เสริมสุขภาพ & ความงาม
คอนแทคเลนส์
อุปกรณ์กีฬาป้องกันการบาดเจ็บ
ชุดปฐมพยาบาล & อุปกรณ์การแพทย์
หน้ากากอนามัย
ผลิตภัณฑ์สุำหรับสุขภาวะทางเพศ









ผลิตภัณฑ์สำหรับผู้ชาย

ผลิตภัณฑ์โกนหนวด
ผลิตภัณฑ์อาบน้ำ & ดูแลผิวกาย
ผลิตภัณฑ์จัดแต่งทรงผม
ยาสระผม & ครีมนวดผม
สกินแคร์สำหรับผู้ชาย









personal care

ผลิตภัณฑ์ดูแลช่องปาก
ผลิตภัณฑ์ระงับกลิ่นกาย
ผลิตภัณฑ์ดูแลจุดซ่อนเร้น
ผ้าอ้อมผู้ใหญ่












ผู้หญิง
                            
                                












สินค้าใหม่










เสื้อผ้า

เสื้อ
ชุดเดรส
ยีนส์
แจ็กเก็ต & โค้ท
ชุดจั๊มสูท
กางเกงขายาว
กางเกงขาสั้น
กระโปรง
ชุดนอน









รองเท้า

รองเท้าบูท
รองเท้าส้นแบน
รองเท้าส้นสูง
รองเท้าแตะ
รองเท้าผ้าใบ
รองเท้ากีฬา









กระเป๋า

กระเป๋าผ้า
กระเป๋าสะพาย
กระเป๋าสตางค์





ชุดกีฬา

ชุดว่ายน้ำ
เสื้อกีฬา
กางเกงกีฬา
สปอร์ตบรา









ชุดชั้นใน

บรา
ชุดบอดี้สูท
เสื้อซับใน & เสื้อกล้าม
ลองจอห์น
กางเกงใน
ชุดกระชับสัดส่วน
ถุุงน่อง
อุปกรณ์เสริมชุดชั้นใน
ลองจอห์น









เครื่องประดับ

ต่างหู
สร้อยคอ
แหวน





นาฬิกาข้อมือ

นาฬิกาหรู
นาฬิกาสวิส
นาฬิกาแฟชั่น
สมาร์ทวอทซ์
อุปกรณ์เสริมนาฬิกา









แว่นตา & แว่นกันแดด

แว่นกันแดด
อุปกรณ์เสริมแว่นตา





เครื่องประดับผู้หญิง

หมวก & เครื่องประดับ
ผ้าพันคอ & ถุงมือ
เข็มขัด












ผู้ชาย
                            
                                












สินค้าใหม่










เสื้อผ้า

เสื้อยืด
กางเกงขายาว
เสื้อแจ็คเก็ต & เสื้อโค้ท
กางเกงยีนส์
เสื้อโปโล





กระเป๋า

กระเป้าเป้
กระเป๋าคาดอก
กระเป๋ากีฬา









รองเท้า

รองเท้าบูท
รองเท้าหนัง
รองเท้าแตะ
รองเท้าผ้าใบ
รองเท้ากีฬา





ชุดกีฬา

ชุดว่ายน้ำ
เสื้อกีฬา
กางเกงกีฬา









ชุดชั้นใน

บ๊อกเซอร์
กางเกงใน
ชุดลองจอห์น
กางเกงในทรงทรังค์
กางเกงในแพ็ค





แว่นตา

แว่นกันแดด
แว่นตา
อุปกรณ์เสริมแว่นตา









นาฬิกาข้อมือ

นาฬิกาหรู
นาฬิกาสวิส
นาฬิกาแฟชั่น
สมาร์ทวอทซ์
อุปกรณ์เสริมนาฬิกา









เครื่องประดับ

กำไลข้อมือ
ต่างหู
สร้อยคอ
แหวน









เครื่องประดับผู้ชาย

หมวก & หมวกแก๊ป
เนคไท & หูกระต่าย
ผ้าพันคอ & ถุงมือ
เข็มขัด & สายเอี๊ยม
ถุงเท้า












เครื่องประดับแฟชั่น
                            
                                












สินค้าใหม่










เครื่องประดับผู้หญิง

หมวก & เครื่องประดับ
ผ้าพันคอ & ถุงมือ





แว่นตา & แว่นกันแดดผู้หญิง

แว่นกันแดด
อุปกรณ์เสริมแว่นตา









เครื่องประดับผู้ชาย

หมวก & หมวกแก๊ป
เนคไท & หูกระต่าย
ผ้าพันคอ & ถุงมือ
เข็มขัด & สายเอี๊ยม
ถุงเท้า





แว่นตา & แว่นกันแดดผู้ชาย

แว่นกันแดด
แว่นตา









กระเป๋าเด็ก

กระเป๋าเป้
กระเป๋าสะพายข้าง
กระเป๋าสตางค์





แว่นตา & แว่นกันแดดเด็ก

แว่นกันแดด
แว่นตา
อุปกรณ์เสริมแว่นตา









นาฬิกาเด็ก






เครื่องประดับเด็ก

เครื่องประดับทารก
เครื่องประดับเด็กผู้ชาย
เครื่องประดับเด็กผู้หญิง









หน้ากากอนามัย

แมสก์ผ้า
หน้ากากอนามัยเด็ก
หน้ากากอนามัยทางการแพทย์
หน้ากากกันฝุ่น
















นาฬิกาและจิวเวลรี่
                            
                                












สินค้าใหม่










นาฬิกาผู้ชาย

นาฬิกาแฟชั่น
นาฬิกาหรู
นาฬิกาสวิส
อุปกรณ์เสริมนาฬิกา









เครื่องประดับผู้ชาย

ต่างหูผู้ชาย
สร้อยคอผู้ชาย
กำไลข้อมือผู้ชาย
แหวนผู้ชาย









นาฬิกาผู้หญิง

นาฬิกาแฟชั่น
นาฬิกาสวิส
นาฬิกาหรู
อุปกรณ์เสริมนาฬิกา









เครื่องประดับผู้หญิง

กำไลข้อมือผู้หญิง
เข็มกลัดผู้หญิง
ต่างหูผู้หญิง
สร้อยคอผู้หญิง
แหวนผู้หญิง









นาฬิกาเด็ก

















แม่และเด็ก
                            
                                












สินค้าใหม่










เสื้อผ้าเด็ก

เด็กผู้ชาย
เด็กผู้หญิง
เด็กทารก





รองเท้าเด็ก

เด็กผู้ชาย
เด็กผู้หญิง
เด็กทารก









ของเล่นเด็ก

ฟิกเกอร์
ตุ๊กตาผ้าขน
ตุ๊กตา
ของเล่นตัวต่อ
ของเล่นสำหรับเด็กหัดเดิน
ของเล่นสวมบทบาท
รถเด็กเล่น
บอร์ดเกมสำหรับเด็ก
ศิลปะ & งานฝีมือสำหรับเด็ก









ผลิตภัณฑ์สุขอนามัยทารก

สกินแคร์
อุปกรณ์อาบน้ำ
น้ำยาซักผ้า
ยาสระผม & ครีมนวด
อ่างอาบน้ำ
ผ้าอ้อม









ชุดกีฬาเด็ก

เด็กผู้ชาย
เด็กผู้หญิง





ชุดคลุมท้อง

เสื้อ
กางเกง
ชุดเดรส
ชุดชั้นใน









เครื่องนอนสำหรับทารก






อุปกรณ์สำหรับทารก

รถหัดเดิน
เป้อุ้มเด็ก
คาร์ซีท & เก้าอี้หัดนั่ง
อุปกรณ์เสริมสำหรับทารก
เก้าอี้เปล, เก้าอี้กระโดด & เปลโยก
เสื่อสำหรับเด็ก & เพลเพน
รถเข็นเด็ก









อุปกรณ์ป้อนอาหารเด็กทารก

ผ้ากันเปื้อน
นมผง & อาหาร
เครื่องปั๊มนม
ขวดนม & จุกนมหลอก
เครื่องอุ่นขวดนม & ฆ่าเชื้อ
อุปกรณ์เพื่อการหย่านม
เก้าอี้้สูง












บ้านและไลฟ์สไตล์
                            
                                












สินค้าใหม่














ของชำ

อาหารกระป๋อง
เครื่องดื่ม
ขนม & ของหวาน
อาหารสด & วัตถุดิบ





ผลิตภัณฑ์สำหรับการนอน

ที่นอน
ผ้ารองกันเปื้อน & แผ่นรองนอน
ผ้าปูที่นอน
หมอน หมอนข้าง หมอนอิง









เฟอร์นิเจอร์

โต๊ะทำงาน
เก้าอี้
ตู้เสื้อผ้า
โซฟา
อาร์มแชร์
โต๊ะ
เก้าอี้นวด
ตู้เก็บของ
เฟอร์นิเจอร์นอกบ้าน









ของแต่งบ้าน

ของสะสม
เครื่องประดับตกแต่งบ้าน
อุปกรณ์เสริมบนโต๊ะทำงาน
พรม
นาฬิกาแขวน & นาฬิกาปลุก
น้ำหอมปรับอากาศ
แจกัน
โคมไฟ & หลอดไฟ





อุปกรณ์ภายนอก & การจัดสวน










อุปกรณ์ทำอาหาร & ทานอาหาร

ภาชนะบรรจุอาหาร
อุปกรณ์สำหรับทานอาหาร
อุปกรณ์สำหรับการดื่ม
อุปกรณ์การทำชา & กาแฟ
อุปกรณ์การทานอาหาร
อุปกรณ์การทำอาหาร
อุปกรณ์ทำขนม





ผลิตภัณฑ์ดูแลผู้สูงอายุ

อุปกรณ์ช่วยเดิน













ผลิตภัณฑ์การอาบน้ำ

ม่านห้องน้ำ
พรมเช็ดเท้า
อุปกรณ์จัดระเบียบในห้องน้ำ
อุปกรณ์เสริมสำหรับการอาบน้ำ
ผ้าขนหนู





ผลิตภัณฑ์สำหรับสัตว์เลี้ยง

อุปกรณ์การเลี้ยงปลา
สุนัข
แมว









อุปกรณ์ & ผลิตภัณฑ์ทำความสะอาด

สเปรย์ปรับอากาศ
ถังขยะ & ถุงขยะ
ไม้กวาด & ที่โกยผง
ไม้ถูพื้น & ถังน้ำ
น้ำยาทำความสะอาด
แปรงซักผ้า
กระดาษชำระ





อุปกรณ์สำนักงาน & เครื่องเขียน













ของใช้ในบ้าน
                            
                                












สินค้าใหม่














เครื่องใช้ไฟฟ้าในครัว

หม้อหุงข้าว
เครื่องปั่น
เตาอบ
เครื่องชงกาแฟ





เครื่องใช้ไฟฟ้าขนาดใหญ่

เครื่องซักผ้า
เครื่องล้างจาน
เครื่องอบผ้า
ตูู้เย็น









ทีวี & ความบันเทิง

ทีวี
เครื่องเสียง & มิเดียเพลเยอร์





เครื่องใช้ไฟฟ้าเกี่ยวกับน้ำ

ปั๊มน้ำ
เครื่องทำน้ำอุ่น
ตู้กดน้ำ
ไส้กรองน้ำ
เครื่องกรองน้ำ









เครื่องดูดฝุ่น

เครื่องดูดฝุ่นแบบด้ามจับ
หุ่นยนต์ดูดฝุ่น
เครื่องดูดฝุ่นรถยนต์
เครื่องดูดฝุ่นแบบมีสาย





อุปกรณ์การดูแลผ้า

เตารีด
จักรเย็บผ้า
เครื่องรีดถนอมผ้าไอน้ำ









สมาร์ทโฮม & ระบบรักษาความปลอดภัย

โคมไฟอัจฉริยะ
ตู้เซฟ
กล้องวงจรปิด cctv
สมาร์ทล็อค





ของตกแต่งบ้าน

แบตเตอรี่
เต้ารับ
ไฟฉาย













พัดลม & เครื่องฟอกอากาศ

เครื่องฟอกอากาศ
เครื่องทำความชื้น
เครื่องตรวจสอบคุณภาพอากาศ
พัดลม
อุปกรณ์เสริม









เครื่องใช้ไฟฟ้าส่วนบุคคล

เครื่องโกนหนวดไฟฟ้า
เครื่องถอนขน
แปรงสีฟันไฟฟ้า
เครื่องม้วนผม
เครื่องหนีบผม
ไดร์เป่าผม












อิเล็กทรอนิกส์และแก็ดเจ็ต
                            
                                












สินค้าใหม่










คอมพิวเตอร์

คอมพิวเตอร์ตั้งโต๊ะ
เมาส์
จอมอนิเตอร์
เกมคอมพิวเตอร์ & ซอฟต์แวร์
เว็บแคม
อุปกรณ์จัดเก็บข้อมูล & เมมโมรี่การ์ด
คีย์บอร์ด
โปรเจ็คเตอร์
ปริ้นเตอร์ & สแกนเนอร์









หูฟัง & ลำโพง

หูฟังแบบคาดศีรษะ
ไมโครโฟน
ลำโพง
อุปกรณ์เสริมเกี่ยวกับเครื่องเสียง









มือถือ & แท็บเล็ต

มือถือ
แท็บเล็ต
อุปกรณ์เสริม









กล้อง & โดรน

กล้อง dslr
กล้องคอมแพค
โดรน
อุปกรณ์เสริมกล้อง
กล้อง mirrorless
กล้องติดรถยนต์
กล้องอินสแตนท์ & กล้องฟิล์ม
กล้องแอคชั่น









แก็ดเจ็ดสำหรับสวมใส่

ฟิตเนส แทรคเกอร์
อุปกรณ์ & แว่น vr
สมาร์ทวอช









อุปกรณ์เล่นเกมคอนโซล

เครื่องเล่นเกมพกพา
แผ่นเกม
เครื่องเล่นเกมคอนโซล
จอยเกม
อุปกรณ์เสริม












กีฬาและท่องเที่ยว
                            
                                












สินค้าใหม่










อุปกรณ์ออกกำลังกาย & ฟิตเนส

อุปกรณ์ต่อยมวย
อุปกรณ์โยคะ
ลู่วิ่ง & เครื่องเดินวงรี
จักรยานออกกำลังกาย
อุปกรณ์เสริม





อุปกรณ์กีฬาที่ใช้แร็กเก็ท

เทนนิส
ปิงปอง
แบดมินตัน









อุปกรณ์กีฬาประเภททีม

วอลเลย์บอล
ฟุตบอล & ฟุตซอล
football & futsal
บาสเก็ตบอล
อุปกรณ์อื่นๆ









อุปกรณ์กีฬาว่ายน้ำ

แว่นตาว่ายน้ำ
อุปกรณ์ดำน้ำ
หมวกว่ายน้ำ
อุปกรณ์เป่าลมการว่ายน้ำ
อุปกรณ์อื่นๆ









อุปกรณ์กิจกรรมกลางแจ้ง & สันทนาการ

กอล์ฟ
จักรยาน
รองเท้าสเก็ต, สเก็ตบอร์ด & สกู๊ตเตอร์
อุปกรณ์ตกปลา
อุปกรณ์ตั้งแคมป์









อุปกรณ์การท่องเที่ยว

กระเป๋าเดินทาง
อุปกรณ์เสริม












ของขวัญ
                            
                        


โปรโมชั่น
                            
                        

information & help

track your orders


 find a store



english
thai






                        เข้าสู่ระบบด้วยบัญชีเซ็นทรัล
                    


อีเมล



รหัสผ่าน



ลืมรหัสผ่าน?



                                เข้าสู่ระบบ
                            



                                หรือ
                            



                                เข้าสู่ระบบด้วยบัญชีเฟซบุ๊ก
                            




บัญชีของฉัน
คำสั่งซื้อของฉัน
wishlist


 ออกจากระบบ 






 ที่อยู่อีเมล

โปรดระบุ
ระบุอีเมลไม่ถูกต้อง


คำสั่งซื้อล่าสุดของคุณ




 หมายเลขคำสั่งซื้อของคุณ

โปรดระบุ
อีเมลหรือหมายเลขคำสั่งซื้อไม่ถูกต้อง


 ติดตามรายการสินค้า


























ถุงช้อปปิ้ง


















ดำเนินการชำระเงิน

฿


















 ดูสินค้าที่คล้ายกัน































บริการห่อของขวัญ















 ข้อมูลเพิ่มเติม









         เงื่อนไขและบริการ
      

ฟรี บริการห่อของขวัญ สำหรับสินค้าที่มีเครื่องหมาย “บริการห่อของขวัญ” และมีมูลค่าสินค้าต่อชิ้น ไม่ต่ำกว่า 200 บาทบริการห่อของขวัญ ให้บริการเฉพาะสินค้าที่จัดจำหน่ายโดย central โดยรหัสสินค้าขึ้นต้นด้วย cds และ mjt เท่านั้น (ไม่รวมสินค้าที่จัดจำหน่ายโดยผู้ขายรายอื่น)สินค้าที่สามารถรับบริการห่อของขวัญได้ ต้องมีขนาดไม่เกิน 38x43x33 ซม. และน้ำหนักไม่เกิน 5 กก.รายการสินค้าในคำสั่งซื้ออาจมีการแยกห่อของขวัญและจัดส่งตามสาขาผู้ดำเนินการจัดส่งสินค้าข้อความบนกล่องของขวัญสามารถมีได้ 1 ข้อความ ต่อ 1 คำสั่งซื้อตามที่ท่านระบุมาในระบบ


เพื่อไม่ให้ท่านรอสินค้าเป็นเวลานาน เราอาจดำเนินการแยกจัดส่งสินค้าเป็นหลายแพคเกจ ซึ่งบริการห่อของขวัญจะแยกตามจำนวนแพคเกจที่จัดส่ง

โดยข้อความบนกล่องของขวัญสามารถมีได้ 1 ข้อความ ต่อ 1 คำสั่งซื้อตามที่ท่านระบุมาในระบบ










การผ่อนชำระ














 บริการติดตั้ง












คืนสินค้าง่าย



มั่นใจในคุณภาพ



สินค้าของแท้



ราคาที่ดีที่สุด










           มีบริการติดตั้ง
        



 
 
บริการติดตั้งครบวงจรฟรี มาพร้อมบริการจัดส่งซื้อในร้านค้าหรือออนไลน์ คุณจะได้รับการติดตั้งฟรีติดตั้งโดยผู้เชี่ยวชาญ power care ที่ผ่านการรับรองเจ้าหน้าที่จะโทรมายืนยันวันและเวลาติดตั้งในบางกรณี คุณอาจต้องจ่ายค่าธรรมเนียมเพิ่มเติมจัดส่งและติดตั้งฟรีในเขตบริการ โปรดตรวจสอบโซนบริการด้วยรหัสไปรษณีย์มีจำหน่ายเฉพาะสินค้าที่จำหน่ายโดยร้านเพาเวอร์บาย / ไม่สามารถใช้ได้กับสินค้าที่จำหน่ายโดยผู้ขายใน marketplaceติดตั้งฟรี ยกเว้น เครื่องทำน้ำอุ่น หม้อต้มน้ำ เครื่องกรองน้ำ เครื่องซักผ้าฝาบน








           เลือกเวลาการส่งมอบและการติดตั้งที่สะดวกที่สุดฟรี
        



 
เลือกเวลาในการจัดส่งและติดตั้งทีวี/เครื่องใช้ในบ้านฟรีบริการของเราให้บริการ 7 วัน ตั้งแต่เวลา 9:00 - 19:00 น.ติดตั้งโดยผู้เชี่ยวชาญ power care ที่ผ่านการรับรองเจ้าหน้าที่จะโทรมายืนยันวันและเวลาติดตั้ง








          รับประกันการติดตั้ง 180 วัน
        



 
เลือกเวลาในการจัดส่งและติดตั้งทีวี/เครื่องใช้ในบ้านฟรีบริการของเราให้บริการ 7 วัน ตั้งแต่เวลา 9:00 - 19:00 น.ติดตั้งโดยผู้เชี่ยวชาญ power care ที่ผ่านการรับรองเจ้าหน้าที่จะโทรมายืนยันวันและเวลาติดตั้ง








          รับประกันความพอใจ
        



 
เลือกเวลาในการจัดส่งและติดตั้งทีวี/เครื่องใช้ในบ้านฟรีบริการของเราให้บริการ 7 วัน ตั้งแต่เวลา 9:00 - 19:00 น.ติดตั้งโดยผู้เชี่ยวชาญ power care ที่ผ่านการรับรองเจ้าหน้าที่จะโทรมายืนยันวันและเวลาติดตั้ง









        สัญญาเพาเวอร์บาย
      





คืนสินค้าง่าย



มั่นใจในคุณภาพ



สินค้าของแท้



ราคาที่ดีที่สุด









size guide

































เข้าสู่ระบบหรือลงทะเบียน
ลงชื่อ









สิทธิ์ประโยชน์ของสมาชิก




1ทำให้คะแนนสะสม the 1 แลกได้


2ประวัติการสั่งซื้อสามารถเข้าถึงได้จากทุกอุปกรณ์


3สิ่งที่อยากได้/รายการโปรดที่มีอยู่ในทุกอุปกรณ์


4ข้อมูลส่วนตัวที่กรอกล่วงหน้า (ชื่อ มือถือ อีเมล และที่อยู่/fav. store) ในการสร้างบัญชี






คุณสามารถสร้างบัญชีได้ในภายหลัง


ดำเนินการต่อโดยไม่ลงทะเบียน





หรือเข้าสู่ระบบด้วย








หรือ









เข้าสู่ระบบด้วย the 1 












การดำเนินการต่อถือว่าคุณยอมรับเงื่อนไขของเซ็นทรัล 
        
ข้อกำหนดและเงื่อนไข

        และ นโยบายความเป็นส่วนตัว


เซ็นทรัลอาจส่งข่าวสารให้ท่าน ท่านสามารถปิดการรับข่าวสารได้โดยเปลี่ยนการตั้งค่าในบัญชีของท่าน เราจะไม่ส่งข่าวสารโดยไม่ได้รับอนุญาตจากท่าน







เลือกบัญชี





เลือกบัญชีที่คุณต้องการดำเนินการต่อ



อีเมล



หรือเบอร์มือถือที่ลงท้ายด้วย









เข้าสู่ระบบหรือลงทะเบียน


























ลงทะเบียน





เกือบเสร็จแล้ว...
การสร้างบัญชีสำหรับ
name@example.com



                 โปรดกรอกชื่อและนามสกุล
            



ชื่อ*




นามสกุล*














  ฉันต้องการรับสิทธิพิเศษและโปรโมชั่น รวมถึงข่าวสารจาก บริษัท สรรพสินค้าเซ็นทรัล จำกัด สาขาเซ็นทรัล ออนไลน์, กลุ่มเซ็นทรัลและพันธมิตร ตามที่ระบุไว้ในนโยบายความเป็นส่วนตัวด้านล่างนี้  

(ไม่จำเป็น)



            การดำเนินการต่อถือว่าคุณยอมรับเงื่อนไขของเซ็นทรัล 
            ข้อกำหนดและเงื่อนไข
                และ นโยบายความเป็นส่วนตัว







ลงชื่อ











นโยบายความเป็นส่วนตัว





  นโยบายความเป็นส่วนตัวบริษัท สรรพสินค้าเซ็นทรัล จำกัด สาขาเซ็นทรัล ออนไลน์ (“บริษัทฯ” “เรา” หรือ “ของเรา”) เล็งเห็นถึงความสำคัญของการคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคลของท่าน ผู้ใช้ผลิตภัณฑ์และบริการของเรา เราทราบดีว่าท่านเป็นห่วงและให้ความสำคัญกับวิธีการที่ข้อมูลของท่านจะถูกเก็บรวบรวม ใช้ เปิดเผย และ ส่งหรือโอนไปยังต่างประเทศ ซึ่งเราและบริษัทที่อยู่ในระบบนิเวศของข้อมูล (data ecosystem) ของกลุ่มเซ็นทรัล จะนำข้อมูลที่ท่านให้กับเรานั้นไปใช้เพื่อมอบผลิตภัณฑ์และให้บริการที่ตรงกับความต้องการและความจำเป็นที่ออกแบบมาอย่างเหมาะสมสำหรับท่าน บริษัทฯ ซาบซึ้งในความไว้วางใจของท่านและเราจะดูแลข้อมูลส่วนบุคคลของท่านด้วยความระมัดระวังและอย่างสมเหตุสมผลในการมอบประสบการณ์และการให้บริการลูกค้าอย่างดีที่สุดให้แก่ท่านโดยเฉพาะนโยบายความเป็นส่วนตัวฉบับนี้ (“นโยบายความเป็นส่วนตัว”) ครอบคลุมถึงร้านค้าปลีก เว็บไซต์ แอปพลิเคชันบนโทรศัพท์มือถือ ศูนย์บริการข้อมูลลูกค้า (call center) ช่องทางสื่อสังคมออนไลน์ ช่องทางการสื่อสารทางออนไลน์ ตลอดจนสถานที่อื่น ๆ ที่ได้มีการเก็บข้อมูลส่วนบุคคลของท่าน อย่างไรก็ตาม กรุณาอ่านนโยบายความเป็นส่วนตัวฉบับนี้ควบคู่กับข้อตกลงและเงื่อนไขสำหรับบริการเฉพาะดังกล่าวที่ท่านใช้  (ซึ่งอาจมีกำหนดไว้แยกต่างหากตามประเภทของข้อมูลส่วนบุคคลที่เราเก็บจากท่าน)เพื่อให้เป็นไปตามวัตถุประสงค์ตามนโยบายความเป็นส่วนตัวฉบับนี้ “ข้อมูลส่วนบุคคล” หมายถึง ข้อมูลใด ๆ ที่เกี่ยวข้องกับตัวบุคคลหรือที่ทำให้สามารถระบุตัวบุคคลนั้นได้บริษัทฯ ขอสงวนสิทธิ์ในการแก้ไขนโยบายความเป็นส่วนตัวนี้เป็นครั้งคราว ดังนั้น โปรดตรวจสอบเป็นประจำเพื่อดูว่านโยบายความเป็นส่วนตัวนี้ได้รับการแก้ไขครั้งล่าสุดเมื่อใด การเปลี่ยนแปลงใด ๆ จะมีผลทันทีเมื่อเราเผยแพร่นโยบายความเป็นส่วนตัวที่แก้ไขดังกล่าวลงในเว็บไซต์หรือแอปพลิเคชันของเรา เราจะแจ้งให้ท่านทราบหากมีการแก้ไขหรือปรับปรุงที่สำคัญ ส่วนกรณีเป็นการแก้ไขเปลี่ยนแปลงที่เป็นการลิดรอนสิทธิของท่านในส่วนของข้อมูลที่ละเอียดอ่อนตามนโยบายความเป็นส่วนตัวฉบับนี้ บริษัทจะดำเนินการเพื่อขอความยินยอมจากท่านก่อน เว้นแต่เป็นกรณีที่กฎหมายกำหนดเป็นอย่างอื่น1. ข้อมูลส่วนบุคคลประเภทใดบ้างที่เราเก็บรวบรวมเราอาจมีการเก็บรวบรวมหรือรับข้อมูลประเภทดังต่อไปนี้ซึ่งอาจรวมไปถึงข้อมูลส่วนบุคคลของท่านโดยตรงหรือโดยอ้อมจากท่านหรือแหล่งข้อมูลอื่น ๆ หรือจากบริษัทในเครือของเรา บริษัทย่อย บริษัทอื่น ๆ หรือ พันธมิตรทางธุรกิจ โดยลักษณะของข้อมูลที่เราเก็บรวบรวมนั้นจะขึ้นอยู่กับบริบทของการติดต่อสื่อสารของท่านกับเรา รวมถึงบริการหรือผลิตภัณฑ์ที่ท่านต้องการจากเราและจากบริษัทที่อยู่ในระบบนิเวศของข้อมูล (data ecosystem) ของกลุ่มเซ็นทรัล1.1     ข้อมูลส่วนตัว เช่น คำนำหน้าชื่อ ชื่อเต็ม เพศ อายุ อาชีพ คุณสมบัติ ตำแหน่งงาน ตำแหน่งหรือฐานะ ประเภทธุรกิจ ชื่อบริษัท สัญชาติ ประเทศที่พำนัก วันเกิด สถานภาพทางการสมรส จำนวนสมาชิกในครอบครัวและบุตร อายุของบุตร ข้อมูลบนบัตรที่ออกโดยรัฐบาล (เช่น เลขที่บัตรประจำตัวประชาชน รูปถ่ายบัตรประจำตัวประชาชน ข้อมูลบนบัตรประจำตัวประชาชน เลขควบคุมหลังบัตรประจำตัวประชาชน (laser id) เลขประกันสังคม เลขหนังสือเดินทาง เลขประจำตัวผู้เสียภาษีอากร ข้อมูลใบอนุญาตขับขี่รถยนต์ หรือเอกสารระบุตัวตนที่มีลักษณะเดียวกัน เป็นต้น) รายละเอียดการเข้าเมือง เช่น วันที่เดินทางมาถึงและเดินทางออกประเทศ ลายมือชื่อ เสียง เสียงที่บันทึก รูปถ่าย รูปแบบลักษณะใบหน้าเพื่อการจดจำ ภาพจากกล้องวงจรปิด สถานที่ทำงาน วุฒิการศึกษา ข้อมูลประกันภัย ป้ายทะเบียนรถ ทะเบียนบ้าน รายรับภายในครัวเรือน เงินเดือน และรายรับส่วนตัว เป็นต้น1.2     ข้อมูลเพื่อการติดต่อ เช่น  ที่อยู่ทางไปรษณีย์ ข้อมูลการจัดส่ง ที่อยู่สำหรับส่งใบแจ้งหนี้ ที่อยู่ที่เป็นที่พักอาศัย ที่อยู่ของสถานที่ทำงาน ที่อยู่ตามที่ปรากฏบนหน้าบัตรประจำตัวประชาชน หมายเลขโทรศัพท์ หมายเลขโทรสาร ที่อยู่อีเมล ไลน์ไอดี (line id) บัญชีผู้ใช้ facebook ไอดี facebook (facebook id) ไอดี google (google id) ไอดี twitter (twitter id) และบัญชีผู้ใช้ในเว็บไซต์โซเชียลมีเดียอื่น ๆ รวมไปถึงข้อมูลผู้ติดต่อ เช่น หมายเลขโทรศัพท์ ข้อมูลการติดต่อบนช่องทางอื่น ๆ (เช่น การติดต่อสื่อสารเป็นลายลักษณ์อักษรกับท่าน)1.3        ข้อมูลการเป็นสมาชิก เช่น รายละเอียดข้อมูลบัญชีสมาชิก หมายเลขบัตรสมาชิก คะแนนสะสม วันที่ออกบัตร/วันหมดอายุ รหัสสมาชิก (เช่น หมายเลขบัตรสมาชิก the 1  รหัส the 1 (the 1 id) รหัสซีเบล (siebel id) รหัสสมาชิก (member id) รหัสลูกค้า (customer id)) ประเภทสมาชิก ประเภทลูกค้า วันและเดือนที่เข้าร่วม/วันที่สมัคร ระยะเวลาการเป็นสมาชิก บัญชีธนาคาร และข้อมูลการชำระเงิน และการสมัครใช้บริการและผลิตภัณฑ์ (เช่น ใบสมัครสมาชิก ใบสมัครประกันภัย เป็นต้น)1.4        ข้อมูลทางการเงิน เช่น ข้อมูลบัตรเครดิต/เดบิตหรือข้อมูลทางธนาคาร หมายเลขบัตรเครดิต/เดบิต ประเภทของบัตรเครดิต วันเดือนปีที่ออก/ วันเดือนปีที่หมดอายุ รอบบิล รายละเอียดบัญชี รายละเอียดเกี่ยวกับบัญชีธนาคาร หมายเลขประจำตัวพร้อมเพย์ รายละเอียดและประวัติการชำระเงิน รวมไปถึงข้อมูลของท่านที่เกี่ยวกับรายละเอียดความเสี่ยงสำหรับพันธมิตรทางธุรกิจ รวมไปถึงการจัดอันดับความน่าเชื่อถือทางเครดิตและความสามารถในการชำระหนี้ (credit rating and solvency) และข้อมูลตามแบบประเมินความเสี่ยง (information in accordance with the declaration of suitability) ความเหมาะสมในการทำธุรกรรม และรายละเอียดอื่นใดทางการเงิน1.5     ข้อมูลการทำธุรกรรม เช่น ข้อมูลเกี่ยวกับการชำระเงินไปยังและจากท่าน วันที่และ/หรือเวลาที่ชำระเงิน ยอดชำระเงิน ข้อมูลเกี่ยวกับการขอเงินคืน ยอดเงินคืน คะแนนสะสม วันที่และสถานที่ที่ซื้อ หมายเลขการซื้อหรือคำสั่งซื้อ วันนัดหมายเข้ารับบริการ ที่อยู่/วันที่และเวลาในการรับหรือจัดส่ง ข้อความตอบรับของผู้รับ ข้อความลงท้ายในอีเมลของผู้รับ ข้อมูลการรับประกันสินค้า คำร้องเรียนและข้อเรียกร้อง ข้อมูลการจอง ข้อมูลการเช่า ธุรกรรม ประวัติการทำธุรกรรม สถานที่ สถานะของธุรกรรม ธุรกรรมทางการขายในอดีต สถานะ สถานะการทำธุรกรรม พฤติกรรมการซื้อ และข้อมูลอื่น ๆ ของผลิตภัณฑ์และบริการที่ท่านซื้อ ซึ่งรวมถึงแต่ไม่จำกัดเพียง ข้อมูลใด ๆ ที่เกิดจากการใช้ผลิตภัณฑ์/หรือการบริการผ่านแพลตฟอร์มของเรา เช่น กระเป๋าเงินอิเล็กทรอนิกส์ สินทรัพย์ดิจิทัล ผลิตภัณฑ์การให้เงินกู้ยืม ผลิตภัณฑ์เกี่ยวกับการประกันภัย ผลิตภัณฑ์เกี่ยวกับการบริหารจัดการความมั่งคั่ง เป็นต้น1.6        ข้อมูลทางเทคนิค เช่น เลขที่อยู่ไอพีหรืออินเทอร์เน็ตโพรโทคอล (ip address) คุกกี้ ที่อยู่ media access control (mac)  เว็บบีคอน (web beacon) ล็อก (log)  รหัสอุปกรณ์ (device id) (เช่น international mobile equipment identity (imei) electronic serial number (esn) mobile equipment identifier (meid) และ serial number (sn)) รุ่นอุปกรณ์และประเภทของอุปกรณ์ รูปแบบของฮาร์ดแวร์และซอฟต์แวร์ของอุปกรณ์ที่ใช้ เวลาการเปิดใช้งานอุปกรณ์ เครือข่าย ข้อมูลการเชื่อมต่อ ข้อมูลการเข้าถึง ข้อมูลการเข้าใช้งานแบบ single sign-on (sso) การเข้าสู่ระบบ (login log) ระยะเวลาและสถานที่ที่เข้าถึง ระยะเวลาที่ใช้บนหน้าเพจของเรา ข้อมูลการเข้าสู่ระบบ จีพีเอส ละติจูด ลองจิจูด และเวลาที่ใช้ในหน้าเว็บแต่ละหน้า ข้อมูลการล็อกอิน แอปพลิเคชันที่ดาวน์โหลดบนอุปกรณ์สื่อสาร ประวัติการค้นหา ข้อมูลการเรียกดู ประเภทและเวอร์ชันของเบราว์เซอร์ การตั้งค่าเขตเวลา (time zone setting) และสถานที่ตั้ง ประเภทและเวอร์ชันของปลั๊กอินเบราว์เซอร์ ระบบปฏิบัติการและแพลตฟอร์ม และเทคโนโลยีอื่นๆ บนอุปกรณ์ที่ท่านใช้ในการเข้าถึงแพลตฟอร์มของเรา รวมทั้งข้อมูลทางเทคนิคอื่นใดอันเกิดจากการใช้แพลตฟอร์มและระบบของเรา1.7       ข้อมูลเกี่ยวกับพฤติกรรม เช่น ข้อมูลเกี่ยวกับพฤติกรรมการซื้อของท่าน และข้อมูลที่ได้รับจากการใช้ผลิตภัณฑ์และบริการของเรา1.8     รายละเอียดข้อมูลส่วนตัว เช่น ชื่อผู้ใช้และรหัสผ่านของท่าน รายละเอียดและรูปภาพข้อมูลส่วนตัว การซื้อ ประวัติคำสั่งซื้อ คำสั่งซื้อในอดีต ประวัติการซื้อ สินค้าที่ซื้อ จำนวนสินค้า คำสั่งซื้อหรือคำสั่งเรียกคืนสินค้าโดยท่าน คำสั่งซื้อผ่านทางเว็บไซต์ รายละเอียดการเก็บเงินปลายทาง (cash on delivery) ไอดีคำสั่งซื้อ (order id) บันทึกข้อมูลทางการเงิน เลขรหัสลับส่วนตัว (pin) ความสนใจของท่าน ความชอบ การตอบรับและผลสำรวจ การสำรวจความพึงพอใจ การใช้โซเชียลมีเดีย ข้อมูลการเข้าร่วม ข้อมูลโปรแกรมการเป็นลูกค้าอย่างต่อเนื่อง (loyalty programs) รหัสส่วนลดและโปรโมชั่นที่ท่านใช้ รายละเอียดคำสั่งซื้อของลูกค้า การบริการลูกค้า การเข้าร่วมนิทรรศการการค้าและกิจกรรม นิทรรศการการค้า การดำเนินคดี การทดสอบและทดลองใช้งาน1.9        ข้อมูลการใช้งาน เช่น ข้อมูลเกี่ยวกับการค้นหาหรือใช้งานของท่านบนเว็บไซต์ แพลตฟอร์ม แอปพลิเคชัน การใช้ผลิตภัณฑ์และบริการของเรา สินค้าในรถเข็น รายการสินค้าที่สนใจ บันทึกการแจ้งเตือนเกี่ยวกับสินค้าลดราคา การติดตามร้านค้า (follow-shop record) เวลาที่คลิกครั้งสุดท้าย (timestamp of last click) และบันทึกคำถาม-คำตอบ1.10     ข้อมูลทางการตลาดและการติดต่อสื่อสาร เช่น ความต้องการของท่านในการรับข้อมูลทางการตลาดจากเรา บริษัทในเครือของเรา บริษัทย่อย บุคคลภายนอก พันธมิตรทางธุรกิจ และรูปแบบการติดต่อสื่อสารที่ต้องการ และ/หรือ1.11     ข้อมูลที่ละเอียดอ่อน เช่น เชื้อชาติ ศาสนา ความคิดเห็นทางการเมือง ลายนิ้วมือ ระบบจดจำใบหน้า ข้อมูลอัตลักษณ์บุคคล (biometrics) ใบหน้า ข้อมูลจากการจดจำม่านตา ข้อมูลสุขภาพหรือสภาพทางร่างกายหรือจิตใจ ข้อมูลทางพันธุกรรม ประวัติทางการแพทย์ ภาวะทุพพลภาพ และประวัติอาชญากรรมหากท่านได้ให้ข้อมูลส่วนบุคคลของบุคคลที่สามแก่เรา เช่น ชื่อ นามสกุล ที่อยู่ และหมายเลขโทรศัพท์เพื่อติดต่อในกรณีฉุกเฉิน รายได้ของบุคคลในครอบครัว หรือ ในกรณีที่ท่านเข้าใช้บริการในแพลตฟอร์มใด ๆ ของเรา หากท่านให้ความยินยอม เราสามารถเข้าถึงและเก็บรวบรวมข้อมูลส่วนบุคคลของบุคคลที่สามที่เกี่ยวข้องกับท่านได้ เช่น ข้อมูลชื่อ รูปภาพ และ/หรือ หมายเลขโทรศัพท์ ตลอดจนข้อมูลส่วนบุคคลและข้อมูลสำหรับติดต่อของ ครอบครัว เพื่อน บุคคลที่ติดต่อได้ในกรณีฉุกเฉิน บุคคลตามคำแนะนำ หรือบุคคลอ้างอิงที่เข้าถึงได้จากโทรศัพท์มือถือของท่าน เป็นต้น กรุณาแจ้งบุคคลเหล่านั้นให้ทราบถึงนโยบายความเป็นส่วนตัวฉบับนี้ และ/หรือขอความยินยอมจากบุคคลเหล่านั้น หากจำเป็นเราจะเก็บรวบรวม ใช้ หรือเปิดเผยข้อมูลที่ละเอียดอ่อนก็ต่อเมื่อได้รับความยินยอมโดยชัดแจ้งจากท่าน หรือในกรณีที่กฎหมายอนุญาตให้ดำเนินการได้เราจะเก็บรวบรวมข้อมูลของผู้เยาว์ คนเสมือนไร้ความสามารถ คนไร้ความสามารถต่อเมื่อได้รับความยินยอมจากผู้ใช้อำนาจปกครองที่มีอำนาจกระทำการแทนผู้เยาว์ ผู้พิทักษ์ หรือผู้อนุบาล เท่านั้น เราจะไม่เก็บรวบรวมข้อมูลจากลูกค้าที่เรารู้โดยแจ้งชัดว่าอายุต่ำกว่ายี่สิบปี หรือจากคนเสมือนไร้ความสามารถและคนไร้ความสามารถหากไม่ได้รับความยินยอมจากผู้ใช้อำนาจปกครองที่มีอำนาจกระทำการแทนผู้เยาว์ ผู้พิทักษ์ หรือผู้อนุบาล ในกรณีที่จำเป็นต้องได้รับความยินยอม ในกรณีที่เราทราบว่า เราได้เก็บรวบรวมข้อมูลส่วนบุคคลโดยไม่มีเจตนาจากบุคคลใด ๆ ที่อายุต่ำกว่ายี่สิบปี คนเสมือนไร้ความสามารถ หรือคนไร้ความสามารถโดยไม่ได้รับความยินยอมจากผู้ใช้อำนาจปกครองที่มีอำนาจกระทำการแทนผู้เยาว์ ผู้พิทักษ์ หรือผู้อนุบาล เราจะดำเนินการลบข้อมูลดังกล่าวทันที หรือประมวลผลเฉพาะในส่วนของข้อมูลที่เราสามารถกระทำได้บนฐานทางกฎหมายอื่น ๆ นอกเหนือจากการขอความยินยอม2. เหตุใดเราจึงเก็บรวบรวม ใช้ หรือเปิดเผยข้อมูลส่วนบุคคลของท่าน2.1. วัตถุประสงค์ที่ต้องได้รับความยินยอมจากท่านการตลาดและการติดต่อสื่อสาร: เราเก็บรวบรวม ใช้ และเปิดเผยข้อมูลส่วนบุคคลของท่านเพื่อมอบสิทธิพิเศษและโปรโมชั่น การลดราคา ข้อเสนอพิเศษ การโฆษณา การแจ้งเตือน ข่าวสาร ข้อมูล การตลาดและการติดต่อสื่อสารต่างๆ เกี่ยวกับผลิตภัณฑ์และบริการจากเรา กลุ่มเซ็นทรัล บริษัทในเครือ บริษัทย่อย และ/หรือพันธมิตรทางธุรกิจของเรา ซึ่งเราไม่สามารถอาศัยฐานทางกฎหมายอื่นกรุณาติดต่อ 1425 เพื่อจัดการความยินยอมของท่านสำหรับการตลาดและการติดต่อสื่อสาร สำหรับบริษัท สรรพสินค้าเซ็นทรัล จำกัด สาขาเซ็นทรัล ออนไลน์กรุณาติดต่อ ศูนย์บริการลูกค้าที่รับดำเนินการ หรือ เดอะวันคอลเซ็นเตอร์ โทร 0-2660-1000  เพื่อจัดการความยินยอมของท่านสำหรับการตลาดและการติดต่อสื่อสาร2.2. วัตถุประสงค์และฐานทางกฎหมายอื่นๆ ที่เราใช้เพื่อการประมวลผลข้อมูลส่วนบุคคลของท่านเราอาจอาศัย (1) ฐานทางสัญญาในการเข้าทำสัญญาหรือการปฏิบัติตามสัญญากับท่าน (2) หน้าที่ตามกฎหมาย เพื่อการปฏิบัติหน้าที่ตามกฎหมายของเรา (3) ประโยชน์โดยชอบด้วยกฎหมายของเราและของบุคคลภายนอก (4) ประโยชน์ซึ่งจำเป็นเพื่อการป้องกันหรือระงับอันตรายต่อชีวิต ร่างกาย หรือสุขภาพของบุคคล และ/หรือ (5) ประโยชน์สาธารณะ สำหรับการดำเนินภารกิจเพื่อประโยชน์สาธารณะ หรือการใช้สิทธิของเจ้าหน้าที่ของรัฐเราอาจเก็บรวบรวม ใช้ และเปิดเผยข้อมูลส่วนบุคคลของท่านเพื่อวัตถุประสงค์ดังต่อไปนี้1)         เพื่อจัดหาผลิตภัณฑ์และบริการให้แก่ท่าน เพื่อเข้าทำสัญญาและจัดการความสัมพันธ์ตามสัญญาระหว่างเรากับท่าน เพื่อสนับสนุนและดำเนินกิจกรรมอื่น ๆ ที่เกี่ยวข้องกับบริการ หรือผลิตภัณฑ์ต่าง ๆ ดังกล่าว เพื่อจัดการการจองให้สำเร็จ และเพื่อดำเนินธุรกรรมทางการเงินและบริการที่เกี่ยวข้องกับการชำระเงิน รวมถึงการตรวจสอบและการยืนยันและยกเลิกธุรกรรม เพื่อประมวลผลคำสั่งซื้อของท่าน การจัดส่ง การรับสินค้า และการส่งคืนสินค้า การคืนเงินและการเปลี่ยนสินค้าหรือบริการ เพื่อรายงานสถานะการจัดส่งสินค้าและเพื่อดำเนินกิจกรรมภายในคลังสินค้า รวมถึง การรับ การจัด และการติดฉลากผลิตภัณฑ์ เพื่อตรวจสอบการรับประกัน เพื่อให้บริการหลังการขาย รวมถึง การนัดหมายบริการการบำรุงรักษาและการอำนวยความสะดวก2)         การตลาดและการติดต่อสื่อสาร: เพื่อมอบสิทธิพิเศษและโปรโมชั่น ข่าวสาร การลดราคา ข้อเสนอพิเศษ การโฆษณา การแจ้งเตือน ข่าวสาร ข้อมูล การตลาดและการติดต่อสื่อสารต่างๆ เกี่ยวกับผลิตภัณฑ์และบริการจากเรา กลุ่มเซ็นทรัล บริษัทในเครือ บริษัทย่อย และพันธมิตรทางธุรกิจ3)         โปรโมชั่น ข้อเสนอพิเศษ โปรแกรมการเป็นลูกค้าอย่างต่อเนื่อง (loyalty programs) โปรแกรมการสะสมคะแนน (reward programs) การจับรางวัล การแข่งขัน และข้อเสนอ/โปรโมชั่นอื่น ๆ เพื่อให้ท่านได้เข้าร่วมหรือรับโปรโมชั่น ข้อเสนอพิเศษ โปรแกรมการเป็นลูกค้าอย่างต่อเนื่อง (loyalty programs) โปรแกรมการสะสมคะแนน การชิงโชค สิทธิพิเศษ การจับรางวัล การแข่งขัน และข้อเสนอ/โปรโมชั่นอื่น ๆ (เช่น การส่งอีเมลแจ้งเตือน การโอนข้อมูลส่วนบุคคลของท่านไปยังคู่ค้า/พันธมิตร) เพื่อการเข้าร่วมกิจกรรม และการจัดอบรม และบริการทั้งหมดที่เกี่ยวข้องกับการโฆษณา โดยรวมถึง การประมวลผลและจัดการการลงทะเบียนบัญชีผู้ใช้งานของท่าน การลงทะเบียนรับของขวัญ การลงทะเบียนเข้าร่วมกิจกรรม เพื่อการประมวลคะแนน การสะสม เพิ่ม แลกเปลี่ยน หรือได้รับคะแนน การแลกหรือจ่ายด้วยคะแนน และการโอนคะแนน เพื่อการตรวจสอบประวัติการใช้งานทั้งทางออนไลน์และออฟไลน์ เพื่อการมอบบัตรกำนัล บัตรของขวัญ และออกใบแจ้งหนี้4)         การลงทะเบียนและการพิสูจน์ยืนยันตัวตน เพื่อลงทะเบียน ตรวจสอบ พิสูจน์ ยืนยัน ระบุและ/หรือ รับรองท่านหรือตัวตนของท่าน5)         เพื่อดูแลความสัมพันธ์ระหว่างเรากับท่าน เพื่อติดต่อสื่อสารกับท่านเกี่ยวกับผลิตภัณฑ์และการบริการที่ท่านได้รับจากเรา ทั้งจากภายในระบบนิเวศของข้อมูล (data ecosystem) ของกลุ่มเซ็นทรัล บริษัทในเครือของเรา บริษัทย่อย และจากพันธมิตรทางธุรกิจของเรา เพื่อจัดการในด้านต่าง ๆ ที่เกี่ยวข้องกับการบริการลูกค้า ไม่ว่าจะเป็น คำถาม คำขอ ผลตอบรับ คำร้องเรียน ข้อเรียกร้อง ข้อพิพาท หรือการเยียวยาชดใช้ค่าเสียหาย เพื่อให้ความช่วยเหลือทางเทคนิคและแก้ไขปัญหาทางเทคนิค เพื่อประมวลผลและปรับปรุงข้อมูลของท่าน เพื่ออำนวยความสะดวกแก่ท่านในการใช้ผลิตภัณฑ์และรับบริการของเรา6)         การมอบประสบการณ์เฉพาะบุคคล (personalization) การวิเคราะห์ข้อมูลตามความสนใจหรือพฤติกรรมของลูกค้า (profiling) และการวิเคราะห์ข้อมูล (data analytics) เพื่อแนะนำผลิตภัณฑ์และบริการที่ท่านอาจสนใจ ระบุความชอบของท่าน และมอบประสบการณ์ที่เหมาะสมกับท่าน เพื่อเรียนรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับท่าน ผลิตภัณฑ์และบริการที่ท่านได้รับ และผลิตภัณฑ์และการบริการอื่นๆ ที่ท่านอาจสนใจ เพื่อประเมินความความสนใจหรือพฤติกรรมของท่านที่มีต่อผลิตภัณฑ์และการบริการ เพื่อดำเนินการวิเคราะห์ข้อมูล (data analytics) การทำความสะอาดข้อมูล (data cleansing) และการวิเคราะห์ข้อมูลตามความสนใจหรือพฤติกรรมของลูกค้า (data profiling) เพื่อทำการค้นคว้าวิจัยทางการตลาด ทำแบบสำรวจ ประเมินผล พฤติกรรม สถิติและการแบ่งประเภท รูปแบบและกระแสความนิยมด้านการบริโภค การวิเคราะห์ข้อมูลตามความสนใจหรือพฤติกรรม (profiling) จากการประมวลผลข้อมูลส่วนบุคคลของท่าน เช่น การประมวลผลจากชนิดของผลิตภัณฑ์และประเภทของการบริการที่ท่านใช้หรือได้รับ ช่องทางที่ท่านต้องการได้รับการติดต่อ เพื่อรู้จักท่านมากขึ้น และเพื่อยกระดับการดำเนินธุรกิจให้ดียิ่งขึ้น ตลอดจนเพื่อปรับเปลี่ยนเนื้อหาให้ตรงกับความพึงพอใจ เพื่อพิจารณาความมีประสิทธิภาพของแคมเปญส่งเสริมการขาย เพื่อระบุและแก้ไขปัญหาที่เกิดขึ้นกับผลิตภัณฑ์และการบริการที่มีอยู่ เพื่อการพัฒนาคุณภาพของข้อมูล เพื่อจุดประสงค์ดังกล่าว เราจะเก็บรวบรวมและเปิดเผยข้อมูลส่วนบุคคลของท่านเพื่อความสนใจและผลประโยชน์ของท่าน และเพื่อประโยชน์โดยชอบด้วยกฎหมายและการดำเนินธุรกิจของกลุ่มเซ็นทรัล บริษัทในเครือ บริษัทย่อยและพันธมิตรทางธุรกิจ ซึ่งไม่เกินกว่าสิทธิขั้นพื้นฐานในข้อมูลส่วนบุคคลของเจ้าของข้อมูลส่วนบุคคล ทั้งนี้ เราจะขอความยินยอมจากท่านเป็นคราว ๆ ไป หากจำเป็น7)         เพื่อยกระดับการดำเนินธุรกิจ ผลิตภัณฑ์และการบริการให้ดียิ่งขึ้น เพื่อประเมิน พัฒนา จัดการและยกระดับ ค้นคว้าวิจัยและพัฒนาการให้บริการ ผลิตภัณฑ์ ระบบและการดำเนินธุรกิจให้แก่ท่านและลูกค้าของเราในระบบนิเวศของข้อมูล (data ecosystem) ของกลุ่มเซ็นทรัลทั้งหมด และรวมถึงแต่ไม่จำกัดเพียงพันธมิตรทางธุรกิจของเรา เพื่อระบุและแก้ไขปัญหาที่เกิดขึ้น เพื่อจัดทำรายงานภาพรวมของข้อมูลแบบไม่ระบุชื่อ และประเมินประสิทธิภาพในเรื่องผลิตภัณฑ์ สื่อดิจิทัล การตรวจวัดประสิทธิภาพในการทำงานของผลิตภัณฑ์ในเชิงกายภาพ คุณสมบัติด้านดิจิทัล และแคมเปญทางการตลาดของเรา  ตลอดจนการพัฒนาโมเดลทางธุรกิจ แบบจำลองสำหรับการพิจารณาสินเชื่อ แบบจำลองด้านการประกันภัยและการจัดเก็บหนี้สิน8)         เพื่อเรียนรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับท่าน เพื่อเรียนรู้เพิ่มเติมเกี่ยวกับผลิตภัณฑ์และบริการที่ท่านได้รับ และผลิตภัณฑ์และการบริการอื่น ๆ ที่ท่านอาจสนใจ รวมถึงการวิเคราะห์ข้อมูลตามความสนใจหรือพฤติกรรม (profiling) จากการประมวลผลข้อมูลส่วนบุคคลของท่าน เช่น การประมวลผลจากชนิดของผลิตภัณฑ์และประเภทของการบริการที่ท่านใช้หรือได้รับจากเรา ช่องทางที่ท่านต้องการได้รับการติดต่อ และอื่น ๆ9)         การทำงานของเว็บไซต์ แอปพลิเคชันมือถือ และแพลตฟอร์มของเรา เพื่อดูแล ดำเนินงาน ติดตาม สังเกตการณ์ และจัดการเว็บไซต์และแพลตฟอร์มของเราเพื่ออำนวยความสะดวกและรับรองให้ท่านมั่นใจว่าเว็บไซต์และแพลตฟอร์มทำงานอย่างราบรื่น มีประสิทธิภาพและปลอดภัย เพื่ออำนวยความสะดวกท่านในการใช้งานเว็บไซต์และแพลตฟอร์มของเรา เพื่อปรับปรุงแผนงานและเนื้อหาของเว็บไซต์และแพลตฟอร์มของเราให้ดียิ่งขึ้น10)       การบริหารจัดการทางด้านเทคโนโลยีสารสนเทศ เพื่อวัตถุประสงค์ในการบริหารจัดการธุรกิจของเรา รวมถึงการจัดการระบบปฏิบัติการด้านเทคโนโลยีสารสนเทศ การจัดการระบบติดต่อสื่อสาร ระบบความปลอดภัยทางด้านเทคโนโลยีสารสนเทศ และการตรวจสอบความปลอดภัยทางด้านเทคโนโลยีสารสนเทศ การจัดการภายในด้านธุรกิจตามข้อปฏิบัติภายใน นโยบายและกระบวนการต่าง ๆ11)       การปฏิบัติตามหน้าที่ตามกฎข้อบังคับและข้อผูกพัน เพื่อดำเนินการให้เป็นไปตามบทบัญญัติแห่งกฎหมาย กระบวนการทางกฎหมาย หรือคำสั่งของหน่วยงานรัฐซึ่งรวมถึงหน่วยงานรัฐภายนอกประเทศไทย และ/หรือให้ความร่วมมือกับศาล ผู้กำกับดูแล หน่วยงานรัฐ และหน่วยงานที่บังคับใช้กฎหมาย ในกรณีที่มีเหตุผลอันควรเชื่อได้ว่าเราต้องดำเนินการดังกล่าวเพื่อปฏิบัติตามกฎหมายและในกรณีที่เราจำเป็นต้องเปิดเผยข้อมูลส่วนบุคคลของท่านอย่างเคร่งครัดเพื่อปฏิบัติตามบทบัญญัติแห่งกฎหมาย กระบวนการทางกฎหมาย หรือคำสั่งของรัฐดังกล่าว โดยรวมถึง การให้บริการและการจัดการเรื่องบริการการขอคืนภาษีมูลค่าเพิ่ม (vat refund) การออกใบกำกับภาษี หรือออกแบบฟอร์มภาษีแบบเต็ม การบันทึกและติดตามการติดต่อสื่อสาร การเปิดเผยข้อมูลให้แก่หน่วยงานที่มีอำนาจจัดเก็บภาษี ผู้กำกับดูแลด้านบริการทางการเงิน และองค์กรและหน่วยงานรัฐอื่น ๆ ที่กำกับดูแล และเพื่อการสืบสวนสอบสวนหรือป้องกันอาชญากรรม12)       การปกป้องผลประโยชน์ของเรา เพื่อปกป้องความมั่นคงและความเชื่อมั่นทางธุรกิจของบริษัทฯ เพื่อใช้สิทธิหรือปกป้องผลประโยชน์ของเราที่จำเป็นและสามารถทำได้ตามกฎหมาย เช่น การตรวจจับ ป้องกัน และตอบโต้ข้อเรียกร้องการทุจริต การละเมิดทรัพย์สินทางปัญญา หรือการไม่ปฏิบัติตามกฎหมาย เพื่อจัดการและป้องกันความเสียหายแก่ทรัพย์สินและสมบัติของเรา เพื่อการปฏิบัติตามข้อกำหนดและเงื่อนไขของเรา เพื่อตรวจจับและป้องกันการประพฤติที่มิชอบภายในองค์กรซึ่งรวมไปถึงการใช้กล้องวงจรปิด เพื่อติดตามเฝ้าระวังเหตุการณ์ เพื่อป้องกันและรายงานความผิดทางอาญา และเพื่อปกป้องความมั่นคงและและความเชื่อมั่นทางธุรกิจของบริษัทฯ13)         การตรวจจับการทุจริต เพื่อตรวจสอบตัวตนของท่าน และเพื่อดำเนินการตรวจสอบทางกฎหมายหรือกฎข้อบังคับอื่น ๆ ที่บังคับใช้ (เช่น เพื่อดำเนินการตามกฎหมายป้องกันและปราบปรามการฟอกเงิน และป้องกันการทุจริต) ทั้งนี้ รวมไปถึงการจัดทำรายชื่อผู้มีความเสี่ยง (sanction list checking) การตรวจสอบและทำบันทึกภายใน การจัดการทรัพย์สิน ระบบ และการควบคุมทางธุรกิจอื่น ๆ14)         การทำธุรกรรมขององค์กร ในกรณีที่มีการขาย การโอน การควบรวม การปรับโครงสร้างองค์กร หรือเหตุการณ์อื่น ๆ ที่ใกล้เคียงกัน เราอาจโอนข้อมูลของท่านไปยังบุคคลภายนอกอื่น ๆ ไม่ว่าจะรายเดียวหรือหลายราย อันเป็นส่วนหนึ่งของการทำธุรกรรมนั้น ๆ15)         ความเสี่ยง เพื่อดำเนินการบริหารความเสี่ยง การตรวจสอบการดําเนินงาน และการประเมินความเสี่ยง และ/หรือ16)         ชีวิต เพื่อป้องกันหรือยับยั้งอันตรายที่เกิดขึ้นต่อชีวิต ร่างกาย หรือสุขภาพของบุคคลหากท่านไม่สามารถให้ข้อมูลส่วนบุคคลแก่เราเมื่อมีการร้องขอ เราอาจไม่สามารถนำเสนอหรือจัดหาผลิตภัณฑ์หรือบริการของเราแก่ท่านได้3. บุคคลใดที่เราอาจเปิดเผยหรือโอนข้อมูลส่วนบุคคลของท่านให้ เราอาจเปิดเผย หรือโอนข้อมูลส่วนบุคคลของท่านไปยังบุคคลภายนอกทั้งภายในประเทศไทยหรือนอกประเทศไทยดังต่อไปนี้ซึ่งเก็บรวบรวม ใช้หรือเปิดเผยข้อมูลส่วนบุคคล เพื่อวัตถุประสงค์ตามนโยบายฉบับนี้ โดยท่านสามารถอ่านนโยบายส่วนบุคคลของบุคคลภายนอกเหล่านั้นเพื่อศึกษาข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับวิธีการที่บุคคลภายนอกดังกล่าวเก็บรวบรวม ใช้หรือเปิดเผยข้อมูลส่วนบุคคลของท่านได้ ซึ่งท่านเองก็ตกอยู่ภายใต้นโยบายความเป็นส่วนตัวเหล่านั้นด้วยเช่นกัน3.1.      บริษัทในระบบนิเวศของข้อมูล (data ecosystem) ของกลุ่มเซ็นทรัลในฐานะที่ บริษัท สรรพสินค้าเซ็นทรัล จำกัด สาขาเซ็นทรัล ออนไลน์ เป็นส่วนหนึ่งของระบบนิเวศของข้อมูล (data ecosystem) ภายใต้กลุ่มเซ็นทรัล ซึ่งทั้งหมดมีการร่วมมือและแบ่งปันการให้บริการและระบบต่าง ๆ แก่ลูกค้า รวมไปถึง การให้บริการที่เกี่ยวข้องกับเว็บไซต์และระบบอื่น ๆ ดังนั้น บริษัทฯ อาจมีความจำเป็นที่จะต้องเปิดเผยหรือโอนข้อมูลส่วนบุคคลของท่านไปยังบริษัทอื่น ๆ ที่อยู่ในระบบนิเวศของข้อมูล (data ecosystem) ของกลุ่มเซ็นทรัล หรืออนุญาตให้บริษัทอื่น ๆ ที่อยู่ในระบบนิเวศของข้อมูล (data ecosystem) ของกลุ่มเซ็นทรัล เข้าถึงข้อมูลส่วนบุคคลของท่านเพื่อวัตถุประสงค์ตามที่ได้ระบุไว้ในนโยบายความเป็นส่วนตัวนี้ โปรดดูรายชื่อบริษัทของกลุ่มเซ็นทรัล ที่นี่3.2.      ผู้ให้บริการของเราเราอาจว่าจ้างบริษัทอื่น ตัวแทน หรือผู้รับจ้างในการให้บริการในนามของเรา หรืออำนวยความสะดวกในการมอบผลิตภัณฑ์และบริการให้กับท่าน โดยเราอาจแบ่งปันข้อมูลส่วนบุคคลของท่านไปยังผู้ให้บริการหรือผู้จัดจำหน่ายซึ่งเป็นบุคคลภายนอก ต่อไปนี้ ซึ่งรวมถึงแต่ไม่จำกัดเพียง (1) ผู้พัฒนา/ให้บริการโครงสร้างพื้นฐาน อินเทอร์เน็ต โครงสร้างพื้นฐานทางเทคนิค ซอฟต์แวร์และเว็บไซต์ และผู้ให้บริการด้านเทคโนโลยีสารสนเทศ (2) ผู้ให้บริการโลจิสติกส์และคลังสินค้า (3) ผู้ให้บริการด้านการชำระเงิน (4) บริษัทตัวแทนหรือหน่วยงานวิจัย (5) ผู้ให้บริการด้านการวิเคราะห์ข้อมูล (6) บริษัทตัวแทนหรือหน่วยงานสำรวจข้อมูล (7) ผู้ตรวจสอบบัญชี (8) บริษัทตัวแทนหรือหน่วยงานด้านการติดต่อสื่อสาร สื่อโฆษณาและการตลาด (9) ศูนย์บริการข้อมูลลูกค้า (call centre) (10) ผู้จัดงานและกิจกรรม (11) บริษัทตัวแทนการขาย (12) ผู้ให้บริการด้านโทรคมนาคมและการติดต่อสื่อสาร (13) ผู้ให้บริการและตัวแทนด้านการชำระเงิน ระบบการชำระเงิน การยืนยันตัวตน และการตรวจสอบและอ่านข้อมูลด้วยอุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์ (dip chip service) (14) ผู้ให้บริการด้านการบริหารจัดการที่เป็นบุคคลภายนอกที่ได้รับการว่าจ้าง (15) ผู้ให้บริการด้านการจัดเก็บข้อมูลและบริการคลาวด์ (cloud) (16) ผู้ให้บริการด้านการตรวจสอบและยืนยันข้อมูล (เน็ตเบย์ และกรมการปกครอง) (17) พนักงานเดินเอกสาร (18) ผู้ให้บริการด้านการพิมพ์ในระหว่างการให้บริการต่าง ๆ ดังกล่าว ผู้ให้บริการอาจจะต้องเข้าถึงข้อมูลส่วนบุคคลของท่าน อย่างไรก็ตาม เราจะให้ข้อมูลแก่ผู้ให้บริการของเราเพียงเท่าที่จำเป็นสำหรับการให้บริการดังกล่าวเท่านั้น และจะขอให้ผู้ให้บริการไม่ใช้ข้อมูลของท่านเพื่อวัตถุประสงค์อื่นแต่อย่างใด3.3.      พันธมิตรทางธุรกิจของเราเราอาจโอนข้อมูลส่วนบุคคลของท่านไปยังพันธมิตรทางธุรกิจด้านการธนาคาร การเงิน การให้สินเชื่อ การให้กู้ยืม การบริหารสินทรัพย์ การลงทุน การประกันภัย บัตรเครดิต โทรคมนาคม การตลาด การค้าปลีก อี-คอมเมิร์ซ (e-commerce) คลังสินค้าและการขนส่งโลจิสติกส์ ศูนย์สุขภาพ ผลิตภัณฑ์และบริการเพื่อการดำเนินชีวิต สปาและศูนย์ออกกำลังกาย โปรแกรมการสะสมคะแนน (reward program) และโปรแกรมการเป็นลูกค้าอย่างต่อเนื่อง (loyalty program) และการวิเคราะห์ข้อมูล (data analytics) รวมถึง แพลตฟอร์มของผู้ขายหรือผู้ให้บริการซึ่งเราอาจได้ร่วมกันเสนอผลิตภัณฑ์หรือบริการ หรือที่ทางผู้ขายหรือผู้ให้บริการได้เสนอผลิตภัณฑ์หรือบริการให้กับท่าน ทั้งนี้ ข้อมูลที่ส่งต่อหรือแบ่งปันกันในลักษณะนี้นั้นจะอยู่ภายใต้นโยบายความเป็นส่วนตัวของบุคคลภายนอก มิใช่ภายใต้นโยบายความเป็นส่วนตัวฉบับนี้3.4.      เว็บไซต์ต่าง ๆ ในสื่อสังคมออนไลน์ท่านสามารถล็อกอินเข้าสู่เว็บไซต์และแพลตฟอร์มของเราได้โดยไม่ต้องกรอกข้อมูลในแบบฟอร์ม ในกรณีที่ท่านเข้าสู่ระบบผ่านระบบล็อคอินของสื่อสังคมออนไลน์ ท่านให้ความยินยอมโดยชัดแจ้งให้เราเข้าถึงและจัดเก็บข้อมูลสาธารณะที่อยู่ในบัญชีต่าง ๆ ในสื่อสังคมออนไลน์ของท่าน (เช่น facebook google หรือ instagram) รวมไปถึงข้อมูลอื่น ๆ ที่ปรากฏขึ้นระหว่างการใช้ระบบล็อกอินผ่านสื่อสังคมออนไลน์ดังกล่าว นอกจากนี้ เราอาจส่งอีเมลของท่านไปยังสื่อสังคมออนไลน์ เพื่อเป็นการระบุตัวตนว่าท่านเป็นสมาชิกของบรรดาสื่อสังคมออนไลน์ที่เกี่ยวข้องหรือไม่ และเพื่อเป็นการลงโฆษณาที่เหมาะสมกับความชอบและที่เกี่ยวข้องบนบัญชีสื่อสังคมออนไลน์ของท่าน ตามความเหมาะสมเรายังร่วมมือกับบุคคลภายนอกอื่น ๆ ซึ่งจะทำให้ท่านสามารถเข้ารับบริการหรือเข้าร่วมรับข้อเสนอโปรโมชั่นของบุคคลภายนอกอื่น ๆ เหล่านั้นได้ ยกตัวอย่างเช่น สำหรับบางบริษัท ท่านสามารถใช้เลขโปรแกรมการเป็นลูกค้าอย่างต่อเนื่อง (loyalty program number) ของท่าน หรือล็อกอินเข้าสู่ระบบออนไลน์ของท่าน เพื่อรับหรือสมัครบริการของบริษัทนั้น ๆ ได้ นอกจากนี้ ท่านสามารถเชื่อมบัญชีสื่อสังคมออนไลน์ของท่านกับบัญชีบริการออนไลน์ของท่านได้ หรือเข้าสู่ระบบของบัญชีบริการออนไลน์ของท่านจากบัญชีสื่อสังคมออนไลน์ของท่าน ทั้งนี้ เมื่อท่านสมัครบริการต่าง ๆ ดังกล่าวนั้น เราจะแบ่งปันข้อมูลส่วนบุคคลของท่านไปยังบุคคลภายนอกที่ท่านได้ทำการสมัครบริการไว้ หากท่านไม่ประสงค์ที่จะแบ่งปันข้อมูลส่วนบุคคลของท่านด้วยวิธีการนี้ โปรดอย่าให้เลขโปรแกรมการเป็นลูกค้าอย่างต่อเนื่อง (loyalty program number) หรือหมายเลขโปรแกรมสะสมคะแนน (reward program number) ของท่านแก่บุคคลภายนอก และอย่าสมัครรับข้อเสนอโปรโมชั่นโดยใช้บัญชีบริการออนไลน์ของท่าน รวมทั้งอย่าเชื่อมต่อบัญชีบริการออนไลน์ของท่านเข้ากับบัญชีที่ให้บริการโดยบุคคลภายนอก ข้อมูลที่ส่งต่อหรือแบ่งปันกันในลักษณะนี้นั้นจะอยู่ภายใต้นโยบายความเป็นส่วนตัวของบุคคลภายนอก มิใช่ภายใต้นโยบายความเป็นส่วนตัวฉบับนี้3.5.      บุคคลภายนอกตามที่กฎหมายกำหนดในบางกรณี เราอาจจะจำเป็นที่จะต้องเปิดเผยหรือแบ่งปันข้อมูลส่วนบุคคลของท่านเพื่อปฏิบัติตามกฎหมาย หรือกฎข้อบังคับ ซึ่งรวมถึง การปฏิบัติตามหน่วยงานที่บังคับใช้กฎหมาย ศาล เจ้าพนักงาน หน่วยงานรัฐ หรือบุคคลภายนอกอื่น ๆ ในกรณีที่เราเชื่อว่าจำเป็นจะต้องปฏิบัติตามหน้าที่ตามกฎหมายหรือกฎข้อบังคับทางกฎหมาย หรือเพื่อการปกป้องสิทธิของเรา สิทธิของบุคคลอื่น หรือเพื่อความปลอดภัยของบุคคล หรือเพื่อตรวจสอบ ป้องกัน หรือจัดการเกี่ยวกับปัญหาการทุจริต หรือด้านความมั่นคงหรือความปลอดภัย3.6       ที่ปรึกษาด้านต่าง ๆที่ปรึกษาด้านต่าง ๆ นั้นรวมถึงทนายความ ผู้เชี่ยวชาญทางเทคนิคและผู้ตรวจสอบบัญชีที่ช่วยในการประกอบธุรกิจ การดำเนินคดี หรือจัดการเกี่ยวกับข้อเรียกร้องทางกฎหมาย3.7       สมาคม และองค์กรต่าง ๆเราอาจโอนข้อมูลส่วนบุคคลของท่านไปยังสมาคมต่าง ๆ เช่น สมาคมการค้าผู้ให้บริการชำระเงินอิเล็กทรอนิกส์ไทย (tepa) สำนักงานพัฒนาธุรกรรมทางอิเล็กทรอนิกส์ (สพธอ.) สมาคมสหพันธ์องค์กรผู้บริโภค (สสอบ.) มูลนิธิเพื่อผู้บริโภค หอการค้าไทยและสภาหอการค้าแห่งประเทศไทย สมาคมผู้ประกอบการพาณิชย์อิเล็กทรอนิกส์ไทย สมาคมค้าปลีก สมาคมศูนย์การค้า หรือกลุ่มแยกราชประสงค์3.8       ผู้รับโอนสิทธิและ/หรือหน้าที่ผู้รับโอนสิทธิและ/หรือหน้าที่นั้นหมายความรวมถึงบุคคลภายนอกในกรณีมีการปรับโครงสร้างองค์กร การควบรวมกิจการ การโอนกิจการไม่ว่าจะบางส่วน หรือทั้งหมด การขาย การซื้อ การร่วมลงทุน การโอนสิทธิ การโอน หรือการจำหน่ายกิจการ ทรัพย์สิน หรือหุ้น หรือการทำธุรกรรมที่คล้ายกัน ไม่ว่าบางส่วนหรือทั้งหมด ผู้รับโอนสิทธิและ/หรือหน้าที่ของเราจะปฏิบัติตามนโยบายความเป็นส่วนตัวฉบับนี้เพื่อเป็นการเคารพต่อข้อมูลส่วนบุคคลของท่าน4. การโอนข้อมูลส่วนบุคคลของท่านไปยังต่างประเทศเราอาจเปิดเผยหรือโอนข้อมูลส่วนบุคคลของท่านไปยังบุคคลภายนอก หรือผู้ให้บริการที่อยู่ในต่างประเทศซึ่งประเทศปลายทางอาจมี หรืออาจไม่มีระดับการคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคลที่เท่าเทียมกัน ทั้งนี้ เราจะดำเนินการตามขั้นตอนและมาตรการต่าง ๆ เพื่อทำให้ท่านมั่นใจได้ว่าการโอนข้อมูลส่วนบุคคลของท่านจะโอนอย่างปลอดภัยและบุคคลที่รับโอนข้อมูลนั้นมีระดับการคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคลที่เหมาะสมหรือกรณีอื่น ๆ ตามที่กฎหมายกำหนด และเราจะขอความยินยอมจากท่านเพื่อการโอนข้อมูลส่วนบุคคลของท่านไปยังต่างประเทศหากจำเป็นต้องปฏิบัติตามที่กฎหมายกำหนด5. ระยะเวลาในการที่เราเก็บข้อมูลส่วนบุคคลของท่านเราจะเก็บรักษาข้อมูลส่วนบุคคลของท่านในระยะเวลาเท่าที่จำเป็นอย่างสมเหตุสมผล เพื่อให้บรรลุตามวัตถุประสงค์ที่เราได้รับข้อมูลส่วนบุคคลนั้นมา และเพื่อปฏิบัติตามภาระหน้าที่ทางกฎหมายและกฎข้อบังคับต่าง ๆ อย่างไรก็ตาม เราอาจเก็บข้อมูลส่วนบุคคลของท่านนานขึ้นหากจำเป็นตามกฎหมายที่ใช้บังคับ6. ความปลอดภัยของข้อมูลบริษัทฯ ตระหนักถึงความสำคัญของการรักษาความมั่นคงปลอดภัยของข้อมูลส่วนบุคคลของท่าน บริษัทฯ จึงพยายามอย่างยิ่งที่จะปกป้องข้อมูลของท่านด้วยการกำหนดให้มีมาตรการในการรักษาความมั่นคงปลอดภัยของข้อมูลส่วนบุคคลของท่านอย่างเหมาะสมและสอดคล้องกับการรักษาความลับของข้อมูลส่วนบุคคลเพื่อป้องกันการสูญหาย เข้าถึง ทำลาย ใช้ แปลง แก้ไข หรือเปิดเผย โดยไม่มีสิทธิหรือโดยไม่ชอบด้วยกฎหมาย โดยบริษัทฯ จะตรวจสอบวิธีการเก็บรวบรวมข้อมูลส่วนบุคคล พื้นที่ในการจัดเก็บข้อมูลและดำเนินการตามหลักปฏิบัติในการประมวลผล รวมถึงมาตรการความปลอดภัยทางกายภาพ ให้เป็นไปตามที่กำหนดในนโยบายและแนวปฏิบัติในการรักษาความมั่นคงปลอดภัยด้านเทคโนโลยีสารสนเทศของบริษัทฯ7. คุกกี้และวิธีการใช้คุกกี้เมื่อท่านเยี่ยมชมเว็บไซต์ของเรา เราจะเก็บรวบรวมข้อมูลบางประการโดยอัตโนมัติจากท่านผ่านการใช้คุกกี้คุกกี้ คือ ข้อมูลขนาดเล็กหรือข้อความที่ออกให้กับคอมพิวเตอร์ของท่านเมื่อท่านเยี่ยมชมเว็บไซต์ และใช้เพื่อจัดเก็บหรือติดตามข้อมูลเกี่ยวกับการใช้เว็บไซต์ของท่านและนำมาใช้ในการวิเคราะห์กระแสความนิยม (trend) การบริหารจัดการเว็บไซต์ ติดตามการเคลื่อนไหวการใช้เว็บไซต์ของผู้ใช้บริการ หรือเพื่อจดจำการตั้งค่าของผู้ใช้บริการ ทั้งนี้ คุกกี้บางประเภทนั้นจำเป็นเป็นอย่างมาก มิฉะนั้นหน้าเว็บไซต์อาจจะไม่สามารถใช้การได้อย่างเหมาะสม และคุกกี้ประเภทอื่น ๆ นั้นอนุญาตให้เราปรับปรุงประสบการณ์การเบราวซ์ของท่าน ปรับแต่งเนื้อหาตามความต้องการของท่าน และทำให้ปฏิสัมพันธ์ของท่านกับเว็บไซต์สะดวกมากขึ้น เนื่องจากคุกกี้จะจดจำชื่อผู้ใช้ (ในวิธีการที่ปลอดภัย) รวมทั้งจดจำการตั้งค่าทางภาษาของท่านอินเตอร์เน็ตเบราว์เซอร์ส่วนใหญ่จะให้ท่านเป็นคนตัดสินใจว่าจะยอมรับคุกกี้หรือไม่ หากท่านปฏิเสธ ลบออก หรือบล็อคการติดตามโดยคุกกี้ อาจกระทบประสบการณ์ผู้ใช้ของท่าน และหากปราศจากคุกกี้ ความสามารถของท่านในการใช้งานลักษณะหรือพื้นที่ทั้งหมดหรือบางส่วนของเว็บไซต์อาจถูกจำกัดนอกจากนี้ บุคคลภายนอกอาจออกคุกกี้ผ่านเว็บไซต์ของเราเพื่อมอบโฆษณาที่เกี่ยวข้องกับความสนใจของท่านตามกิจกรรมการเบราวซ์ของท่าน บุคคลภายนอกเหล่านี้อาจเก็บรวบรวมประวัติการเบราวซ์ของท่านหรือข้อมูลอื่นเพื่อให้ทราบว่าท่านเข้าถึงเว็บไซต์อย่างไร และเพจที่ท่านเยี่ยมชมหลังจากที่ออกจากเว็บไซต์ของเราข้อมูลที่รวบรวมผ่านตัวกลางอัตโนมัติเหล่านี้อาจมีความเกี่ยวข้องกับข้อมูลส่วนบุคคลที่ท่านได้ให้ไว้ก่อนหน้านี้บนเว็บไซต์ของเรา8. สิทธิของเจ้าของข้อมูลส่วนบุคคลภายใต้บทบัญญัติแห่งกฎหมายและข้อยกเว้นตามกฎหมายที่เกี่ยวข้อง ท่านอาจมีสิทธิตามที่ระบุไว้ดังต่อไปนี้1)     การเข้าถึง: ท่านอาจมีสิทธิในการขอเข้าถึงหรือขอรับสำเนาข้อมูลส่วนบุคคลที่เราเก็บรวบรวม ใช้หรือเปิดเผยเกี่ยวกับท่าน ทั้งนี้ เพื่อความเป็นส่วนตัวและความปลอดภัยของท่าน เราอาจขอให้ท่านพิสูจน์ตัวตนของท่านก่อนจะให้ข้อมูลตามที่ท่านขอ2)     การแก้ไขให้ถูกต้อง: ท่านอาจมีสิทธิขอให้มีการดำเนินการแก้ไขข้อมูลส่วนบุคคลที่เราได้เก็บรวบรวม ใช้หรือเปิดเผยเกี่ยวกับท่าน ให้ถูกต้อง เป็นปัจจุบัน สมบูรณ์ และไม่ก่อให้เกิดความเข้าใจผิด3)     การโอนย้ายข้อมูล: ท่านอาจมีสิทธิขอรับข้อมูลส่วนบุคคลที่เรามีเกี่ยวกับท่านในรูปแบบที่มีการจัดระเบียบแล้วและสามารถอ่านได้ในรูปแบบอิเล็กทรอนิกส์ และเพื่อส่งหรือโอนข้อมูลดังกล่าวไปยังผู้ควบคุมข้อมูลส่วนบุคคลอื่น โดยต้องเป็น (ก) ข้อมูลส่วนบุคคลที่ท่านได้ให้กับเรา และ (ข) กรณีที่เราได้รับความยินยอมจากท่านในการเก็บรวบรวม ใช้ หรือเปิดเผยหรือเพื่อปฏิบัติตามสัญญาที่เรามีกับท่าน4)       การคัดค้าน: ท่านอาจมีสิทธิคัดค้านการเก็บรวบรวม ใช้หรือเปิดเผยข้อมูลส่วนบุคคลของท่าน เช่น การคัดค้านการตลาดแบบตรง5)       การขอให้ระงับการใช้: ท่านอาจมีสิทธิขอให้ระงับการใช้ข้อมูลส่วนบุคคลของท่านในบางกรณี6)     การถอนความยินยอม: สำหรับวัตถุประสงค์ที่ท่านได้ให้ความยินยอมให้เราเก็บรวบรวม ใช้หรือเปิดเผยข้อมูลส่วนบุคคลของท่าน ท่านมีสิทธิที่จะถอนความยินยอมของท่าน ณ เวลาใด ก็ได้7)     การลบหรือทำลายข้อมูล: ท่านอาจมีสิทธิขอให้เราดำเนินการลบหรือทำลาย หรือทำให้ข้อมูลส่วนบุคคลของท่านที่เราเก็บรวบรวม ใช้หรือเปิดเผย เป็นข้อมูลที่ไม่สามารถระบุตัวบุคคลที่เป็นเจ้าของข้อมูล เว้นเสียแต่ว่า การเก็บรักษาข้อมูลดังกล่าวของเรานั้นเป็นไปเพื่อการปฏิบัติตามกฎหมาย หรือเพื่อก่อตั้งสิทธิเรียกร้องตามกฎหมาย เพื่อการใช้ หรือการปกป้องสิทธิเรียกร้องตามกฎหมาย8)       การยื่นเรื่องร้องเรียน: ท่านอาจมีสิทธิยื่นเรื่องร้องเรียนไปยังหน่วยงานที่มีอำนาจในกรณีที่ท่านเชื่อว่าการเก็บรวบรวม ใช้หรือเปิดเผยข้อมูลส่วนบุคคลของเรานั้นไม่ชอบด้วยกฎหมายหรือไม่สอดคล้องกับกฎหมายคุ้มครองข้อมูลที่บังคับใช้9. รายละเอียดการติดต่อเราหากท่านมีความประสงค์ที่จะใช้สิทธิของท่านที่เกี่ยวข้องกับข้อมูลส่วนบุคคลของท่าน หรือหากท่านมีข้อสงสัยเกี่ยวกับข้อมูลส่วนบุคคลของท่านภายใต้นโยบายความเป็นส่วนตัวฉบับนี้ โปรดติดต่อเราหรือเจ้าหน้าที่คุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคลของเราที่1)       ชื่อบริษัทกรุณาติดต่อ 1425 เพื่อจัดการความยินยอมของท่านสำหรับการตลาดและการติดต่อสื่อสาร สำหรับบริษัท สรรพสินค้าเซ็นทรัล จำกัด สาขาเซ็นทรัล ออนไลน์2)       เจ้าหน้าที่คุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคลเจ้าหน้าที่คุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคลฝ่ายคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล เซ็นทรัล กรุ๊ป เลขที่ 22 ซอยสมคิด ถนนเพลินจิต แขวงลุมพินี เขตปทุมวัน กรุงเทพมหานคร 10330อีเมล์ dpo@central.co.th  


            การดำเนินการต่อถือว่าคุณยอมรับเงื่อนไขของเซ็นทรัล 
            ข้อกำหนดและเงื่อนไข
                และ นโยบายความเป็นส่วนตัว







ดำเนินการต่อ
















































แคมเปญ easy e-receipt 16 ม.ค. 68 – 28 ก.พ. 68





ส่งฟรี เมื่อซื้อสินค้าขั้นต่ำ ฿699




ลดเพิ่มสูงสุด 10% เมื่อชำระด้วยบัตรเครดิต*




ลูกค้าใหม่ ลดเพิ่ม 12%* + รับ the 1 เพิ่ม 800 คะแนน















































                        easy e-receipt 2.0
                      


                            ช้อปเลย
                          



                        ช้อปลดหย่อนภาษีที่เซ็นทรัล สูงสุด ฿50,000*
                      


ช้อปเลย































                        official launch
                      


                            ช้อปเลย
                          



                        ใหม่! shark และ ninja แบรนด์ที่รวมเครื่องใช้ไฟฟ้าคุณภาพ ทั้งเครื่องดูดฝุ่น ไดร์เป่าผมที่ช่วยให้ชีวิตประจำวันของคุณสะดวกสบายยิ่งขึ้น
                      


ช้อปเลย





























brand day: kérastase




                        find your perfect match
                      


                            ช้อปเลย
                          



                        สัมผัสการดูแลเส้นผมด้วยนวัตกรรมจากประเทศฝรั่งเศส ที่นำคุณค่าสารสกัดสู่เนื้อออยล์อันบางเบา เริ่ม 12 ก.พ. 2568 - 18 ก.พ. 2568
                      


ช้อปเลย





























brand day: gucci




                        love edition
                      


                            ช้อปเลย
                          



                        พบกับน้ำหอมรุ่นลิมิเต็ดที่ออกแบบมาเพื่อเฉลิมฉลองความรักในทุกรูปแบบสำหรับวันวาเลนไทน์ เริ่ม 13 ก.พ. 2568 - 28 ก.พ. 2568
                      


ช้อปเลย





























brand day: pandora




                        10% off on new drops
                      


                            ช้อปเลย
                          



                        พบกับคอลเลกชั่นเครื่องประดับ และไอเทมใหม่ที่ดีไซน์ด้วยความประณีต พร้อมรับโค้ดลดเพิ่ม ฿1,200* เริ่ม 17 ก.พ. 2568 - 21 ก.พ. 2568
                      


ช้อปเลย





























brand day: dapper




                        up to 50% off
                      


                            ช้อปเลย
                          



                        มิกซ์แอนด์แมทช์ไอเทมใหม่ๆ ให้คุณโดดเด่นกว่าใคร กับดีลพิเศษพร้อมรับโค้ดลดเพิ่ม ฿300* เริ่ม 14 ก.พ.​2568 - 20 ก.พ. 2568
                      


ช้อปเลย





























brand day: kitchenaid




                        exclusive pre-launch
                      


                            ช้อปเลย
                          



                        เป็นเจ้าของก่อนใคร! พรีออเดอร์เครื่องผสมอาหารที่มาในสีพิเศษเฉพาะประเทศไทย อัปเกรดหัวตีเพื่อการผสมที่เนียนนุ่มยิ่งขึ้น เริ่ม 14 ก.พ. 2568 - 28 ก.พ. 2568
                      


ช้อปเลย





























brand day: american tourister




                        up to 40% off
                      


                            ช้อปเลย
                          



                        เดินทางสะดวกสบายด้วยเทคโนโลยี 2-in-1 wheel ลากลื่นทุกพื้นผิวไม่มีสะดุด พร้อมรับคูปองลดเพิ่ม ฿300* เริ่ม 14 ก.พ. 2568 - 18 ก.พ. 2568
                      


ช้อปเลย































                        bold your stylish step
                      


                            ช้อปเลย
                          



                        สวมใส่สบาย ดูดีมีสไตล์ทุกย่างก้าวด้วยสนีกเกอร์ และรองเท้าแตะจากแบรนด์ดัง ลดสูงสุด 50% เริ่ม 14 ก.พ. 2568 - 20 ก.พ. 2568
                      


ช้อปเลย





















code: 
































































































































คูปอง















 ลด 14% 
 คัดลอก 
t14fclf

                  เมื่อช้อปครบ ฿20,000 ลดสูงสุด ฿3,000 (200 ออเดอร์แรก / สินค้าบิวตี้งดร่วมรายการ)
                  
                    
                      t&c

เงื่อนไขการใช้โค้ดส่วนลด


1. โค้ดส่วนลดเพิ่มมีดังนี้
- ลดเพิ่ม 14%* เพียงพิมพ์ t14fclf เมื่อช้อปครบ 20,000 บาท สูงสุด 3,000 บาท (เฉพาะ 200 ออเดอร์แรกเท่านั้น)

2. ไม่สามารถใช้โค้ดส่วนลดกับ สินค้า flash deal, สินค้า pre-orders. สินค้าราคาพิเศษ, ค่าจัดส่งสินค้า, บัตรของขวัญทุกชนิด และสินค้าที่ไม่ร่วมรายการดังนี้

กลุ่มสินค้าความงาม : shiseido, cle de peau beaute, nars, ipsa, narciso rodriguez, issey miyake, elixir , kerastase, augustinus bader, by terry, sulwhasoo, laneige, paul & joe, covermark, 4711, azzaro, cacharel, chopard, creed, jeanne arthes, john varvatos, juicy couture, moschino, mugler, nautica, ralph lauren, valentino, versace, viktor&rolf, maison, margiela, prada, michael kors, sisley, pola, drgl, declare, decorte, charlotte tilbury, bobbi brown, clinique, estee lauder, jo malone, la mer, mac, origins, aveda, tomford, guerlain, dior, fresh, clarins, three, l:a bruket, hermes, l'occitane, dermalogica, kanebo, suqqu, foreo, elemis, hermes, elemis, chanel, yves saint laurent, lancome, kiehls, giorgio armani, biotherm, skii, hourglass, whoo, marc jacob, hugo boss, gucci , gucci beauty, davidoff, chloe, calvin klein, burberry, miu miu, givenchy, tangle teezer, paco rabanne, montblanc, lanvin, la prairie, jimmy choo, jean paul gaultier, karl by karl lagerfeld, dunhill, diptyque, coach, carolina herrera, bvlgari, britney spears beauty, anna sui, olaplex, elizabeth arden, dolce gabbana, laura mercier, eclead, officine universalle buly , kilian , frederic malle, initio, nishane


กลุ่มสินค้าแฟชั่น : vivienne westwood, vivienne westwood watch, fred perry, adida รองเท้าผ้าใบ handball spezia, adida รองเท้าผ้าใบ gazelle, adida รองเท้าผ้าใบ samba, mulberry กระเป๋าสะพายผู้หญิง


กลุ่มสินค้าแม่และเด็ก : anan, babylove, babylove, bambies, certainty, dr klean, feelfree, huggies, huggies, lifree, mamy poko, merries, molfix, omutsu, sunny baby, silcot, imoo, lulu the piggy


กลุ่มสินค้าบ้านและไลฟ์สไตล์ : bt21, disney taketoys, esther bunny, unicharm 3d mask, zebra, jarton, genedia, good goods, nt, yage, aqara, life smart, schlage, tp link, vimtag, yamada , hotgen, shaper, leather & vinyl polish 265@10, ชุดช้อนส้อมมีด lion king 3ชิ้น, ชุดกล่องอาหาร lion king 2ชิ้น, ชุดแก้วกาชา lion king 3ชิ้น, หม้อเหล็กหล่อ lion king 22cm, หม้อด้ามพร้อมฝาแก้ว lion king 18cm, กระทะอเนกประสงค์พร้อมฝาแก้ว lion king 26cm


กลุ่มสินค้าบ้านอิเล็กทรอนิกส์และแก็ดเจ็ต : mi, apple, garmin, samsung, apple, nintendo, lenovo, sony


กลุ่มสินค้าเครื่องใช้ไฟฟ้าภายในบ้าน : hatari, sharp, cuizimate, thompson, toshiba, nestle, dyson

3. สามารถใช้ได้ 1 ครั้ง / การสั่งซื้อ / บัญชี e-mail
4. สามารถใช้ได้เฉพาะวันที่ 7 กุมภาพันธ์ 2568 - 4 มีนาคม 2568 เท่านั้น
5. เฉพาะสินค้าที่ขึ้นรหัสต้นด้วย cds เท่านั้น ไม่นับรวมรายการสินค้าที่รหัสขึ้นต้นด้วย mkp, mjt, คืนสินค้า (refund), บัตรของขวัญ (gift card/gift voucher) และค่าจัดส่งสินค้า (delivery free)
6. กรณีมีการคืนสินค้าซึ่งทำให้ยอดซื้อรวมน้อยกว่าเงื่อนไขที่กำหนด ลูกค้าจะต้องคืนส่วนลดเต็มจำนวน
7. ขอสงวนสิทธิ์การเปลี่ยนแปลงเงื่อนไขโดยไม่ต้องแจ้งให้ทราบล่วงหน้า
8. สอบถามข้อมูลเพิ่มเติม โทร 1425.












 ลด 10% 
 คัดลอก 
t10fclf

                  เมื่อช้อปครบ ฿8,000 ลดสูงสุด ฿1,200
                  
                    
                      t&c

เงื่อนไขการใช้โค้ดส่วนลด


1. โค้ดส่วนลดเพิ่มมีดังนี้
- ลดเพิ่ม 10%* เพียงพิมพ์ t10fclf เมื่อช้อปครบ 8,000 บาท สูงสุด 1,200 บาท (เฉพาะ 500 ออเดอร์แรกเท่านั้น)

2. ไม่สามารถใช้โค้ดส่วนลดกับ สินค้า flash deal, สินค้า pre-orders. สินค้าราคาพิเศษ, ค่าจัดส่งสินค้า, บัตรของขวัญทุกชนิด และสินค้าที่ไม่ร่วมรายการดังนี้

กลุ่มสินค้าความงาม : officine universelle buly, chanel, hermès, shiseido, clé de peau beauté, ipsa, nars


กลุ่มสินค้าแฟชั่น : vivienne westwood, vivienne westwood watch, fred perry, adida รองเท้าผ้าใบ handball spezia, adida รองเท้าผ้าใบ gazelle, adida รองเท้าผ้าใบ samba, mulberry กระเป๋าสะพายผู้หญิง


กลุ่มสินค้าแม่และเด็ก : anan, babylove, babylove, bambies, certainty, dr klean, feelfree, huggies, huggies, lifree, mamy poko, merries, molfix, omutsu, sunny baby, silcot, imoo, lulu the piggy


กลุ่มสินค้าบ้านและไลฟ์สไตล์ : bt21, disney taketoys, esther bunny, unicharm 3d mask, zebra, jarton, genedia, good goods, nt, yage, aqara, life smart, schlage, tp link, vimtag, yamada , hotgen, shaper, muji, stanley, yeti, ashley furniture homestore, chic republic, rina hey, good goods, leather & vinyl polish 265@10, ชุดช้อนส้อมมีด lion king 3ชิ้น, ชุดกล่องอาหาร lion king 2ชิ้น, ชุดแก้วกาชา lion king 3ชิ้น, หม้อเหล็กหล่อ lion king 22cm, หม้อด้ามพร้อมฝาแก้ว lion king 18cm, กระทะอเนกประสงค์พร้อมฝาแก้ว lion king 26cm


กลุ่มสินค้าบ้านอิเล็กทรอนิกส์และแก็ดเจ็ต : mi, apple, garmin, samsung, apple, nintendo, lenovo, sony


กลุ่มสินค้าเครื่องใช้ไฟฟ้าภายในบ้าน : hatari, sharp, cuizimate, thompson, toshiba, nestle, dyson

3. สามารถใช้ได้ 1 ครั้ง / การสั่งซื้อ / บัญชี e-mail
4. สามารถใช้ได้เฉพาะวันที่ 7 กุมภาพันธ์ 2568 - 4 มีนาคม 2568 เท่านั้น
5. กรณีมีการคืนสินค้าซึ่งทำให้ยอดซื้อรวมน้อยกว่าเงื่อนไขที่กำหนด ลูกค้าจะต้องคืนส่วนลดเต็มจำนวน
6. ขอสงวนสิทธิ์การเปลี่ยนแปลงเงื่อนไขโดยไม่ต้องแจ้งให้ทราบล่วงหน้า
7. สอบถามข้อมูลเพิ่มเติม โทร 1425.












 ลด 7% 
 คัดลอก 
t7fclf

                  เมื่อช้อปครบ ฿4,000 ลดสูงสุด ฿500
                  
                    
                      t&c

เงื่อนไขการใช้โค้ดส่วนลด


1. โค้ดส่วนลดเพิ่มมีดังนี้
- ลดเพิ่ม 7%* เพียงพิมพ์ t7fclf เมื่อช้อปครบ 4,000 บาท สูงสุด 500 บาท (เฉพาะ 1,500 ออเดอร์แรกเท่านั้น)

2. ไม่สามารถใช้โค้ดส่วนลดกับ สินค้า flash deal, สินค้า pre-orders. สินค้าราคาพิเศษ, ค่าจัดส่งสินค้า, บัตรของขวัญทุกชนิด และสินค้าที่ไม่ร่วมรายการดังนี้

กลุ่มสินค้าความงาม : officine universelle buly, chanel, hermès, shiseido, clé de peau beauté, ipsa, nars


กลุ่มสินค้าแฟชั่น : vivienne westwood, vivienne westwood watch, fred perry, adida รองเท้าผ้าใบ handball spezia, adida รองเท้าผ้าใบ gazelle, adida รองเท้าผ้าใบ samba, mulberry กระเป๋าสะพายผู้หญิง


กลุ่มสินค้าแม่และเด็ก : anan, babylove, babylove, bambies, certainty, dr klean, feelfree, huggies, huggies, lifree, mamy poko, merries, molfix, omutsu, sunny baby, silcot, imoo, lulu the piggy


กลุ่มสินค้าบ้านและไลฟ์สไตล์ : bt21, disney taketoys, esther bunny, unicharm 3d mask, zebra, jarton, genedia, good goods, nt, yage, aqara, life smart, schlage, tp link, vimtag, yamada , hotgen, shaper, muji, stanley, yeti, ashley furniture homestore, chic republic, rina hey, good goods, leather & vinyl polish 265@10, ชุดช้อนส้อมมีด lion king 3ชิ้น, ชุดกล่องอาหาร lion king 2ชิ้น, ชุดแก้วกาชา lion king 3ชิ้น, หม้อเหล็กหล่อ lion king 22cm, หม้อด้ามพร้อมฝาแก้ว lion king 18cm, กระทะอเนกประสงค์พร้อมฝาแก้ว lion king 26cm


กลุ่มสินค้าบ้านอิเล็กทรอนิกส์และแก็ดเจ็ต : mi, apple, garmin, samsung, apple, nintendo, lenovo, sony


กลุ่มสินค้าเครื่องใช้ไฟฟ้าภายในบ้าน : hatari, sharp, cuizimate, thompson, toshiba, nestle, dyson

3. สามารถใช้ได้ 1 ครั้ง / การสั่งซื้อ / บัญชี e-mail
4. สามารถใช้ได้เฉพาะวันที่ 7 กุมภาพันธ์ 2568 - 4 มีนาคม 2568 เท่านั้น
5. กรณีมีการคืนสินค้าซึ่งทำให้ยอดซื้อรวมน้อยกว่าเงื่อนไขที่กำหนด ลูกค้าจะต้องคืนส่วนลดเต็มจำนวน
6. ขอสงวนสิทธิ์การเปลี่ยนแปลงเงื่อนไขโดยไม่ต้องแจ้งให้ทราบล่วงหน้า
7. สอบถามข้อมูลเพิ่มเติม โทร 1425.












 ลด 12% 
 คัดลอก 
rnewfebn12

                  โค้ดลูกค้าใหม่ รับ the1 เพิ่ม 800 คะแนน
                  
                    
                      t&c

เงื่อนไขการใช้โค้ดส่วนลด


• โค้ดลดเพิ่ม 12% off เมื่อช้อปขั้นต่ำ 3,000 บาท (ลดสูงสุด 800 บาท) สามารถใช้ผ่าน central online / central app เท่านั้น
• ลูกค้าจำเป็นต้องล็อกอินก่อนใช้งาน
• ไม่สามารถใช้ได้กับสินค้าแบรนด์:
ความงาม: ทุกแบรนด์ที่เป็นแบรนด์ความงาม
 
แฟชั่น: vivienne westwood , vivienne westwood watch
 
บ้าน: aqara, bt21, care bears, disney taketoys, esther bunny, genedia, good goods, hotgen, jarton, life smart, nt, schlage, shaper, tp link, unicharm 3d mask, vimtag, yage, yamada , zebra
 
เครื่องใช้ไฟฟ้และแก็ดเจ็ต: cuizimate, hatari, nestle, sharp, thompson, toshiba
 
แม่และเด็ก: anan, babylove, bambies, certainty, dr klean, feelfree, huggies, imoo, lifree, lulu the piggy, mamy poko, merries, molfix, omutsu, silcot, sunny baby
 
other & mkp:  ทุกแบรนด์ที่เป็นแบรนด์ marketplace gift card, by-order products, flash deal products, deal of the day products
 
สินค้ายกเว้นพิเศษ: adidas - รองเท้าแฮนด์บอลผู้ชาย spezial, adidas - รองเท้าแฮนด์บอลผู้ชาย spezial สีcore black / cloud white / gum, adidas - รองเท้าแฮนด์บอลผู้ชาย spezial สีcore black / ftwr white / gum5, adidas - รองเท้าแฮนด์บอลผู้หญิง spezial, adidas - รองเท้าแฮนด์บอลผู้หญิง spezial สี earth strata / off white / gum 2, adidas - รองเท้าผ้าใบเด็กเล็กยูนิเซ็กส์ samba og, adidas - รองเท้าผ้าใบเด็กโตยูนิเซ็กส์ samba og, adidas - รองเท้าผ้าใบเด็กทารกยูนิเซ็กส์ samba og elastic laces สีเทา, adidas - รองเท้าผ้าใบผู้ชาย gazelle, adidas - รองเท้าผ้าใบผู้ชาย gazelle ไซส์ 11 สี collegiate green / preloved red / gum 3, adidas - รองเท้าผ้าใบผู้ชาย gazelle สีdark green / off white / cream white ไซส์ 11, adidas - รองเท้าผ้าใบผู้ชาย handball spezial, adidas - รองเท้าผ้าใบผู้ชาย samba decon, adidas - รองเท้าผ้าใบผู้ชาย samba og, adidas - รองเท้าผ้าใบผู้ชาย samba og ไซส์ 4 สีcloud white / yellow / collegiate green, adidas - รองเท้าผ้าใบผู้หญิง gazelle bold, adidas - รองเท้าผ้าใบผู้หญิง handball spezial, adidas - รองเท้าผ้าใบผู้หญิง handball spezial ไซส์ 7.5 สี alumina / core black / cloud white, adidas - รองเท้าผ้าใบผู้หญิง handball spezial รุ่น ie5896 สี collegiate green / semi green spark / gum, adidas - รองเท้าผ้าใบผู้หญิง handball spezial รุ่น if6562 สี alumina / core black / cloud white, adidas - รองเท้าผ้าใบผู้หญิง pride gazelle bold pabllo vittar สีcore black / silver met / lucid pink, adidas - รองเท้าผ้าใบผู้หญิง samba home สีwonder beige / cloud white / off white, adidas - รองเท้าผ้าใบผู้หญิง samba lt สี cloud white / core black / gold metallic, adidas - รองเท้าผ้าใบผู้หญิง samba og, adidas - รองเท้าผ้าใบผู้หญิง samba og w สีcore black / wonder white / silver metallic, adidas - รองเท้าผ้าใบผู้หญิง samba og รุ่น ie6521 สี cloud white / eqt orange / off white, adidas - รองเท้าผ้าใบผู้หญิง samba og รุ่น if4398 สี cloud white / core black / gum, adidas - รองเท้าผ้าใบผู้หญิง samba og รุ่น ig1964 สี off white / cyber metallic / wonder gold met, adidas - รองเท้าผ้าใบผู้หญิง samba og รุ่น ig1965 สี linen green met / off white / cyber metallic, adidas - รองเท้าผ้าใบผู้หญิง samba og รุ่น ih2752 สี cloud white / hazy green / wonder white, adidas - รองเท้าผ้าใบผู้หญิง samba og สี cloud white / eqt orange / off white, adidas - รองเท้าผ้าใบผู้หญิง samba og สี core black / green / grey six, adidas - รองเท้าผ้าใบผู้หญิง samba og สี cream white / core black / sand strata, adidas - รองเท้าผ้าใบผู้หญิง samba og สี cream white / core black / sand strata ไซส์ 8.5, adidas - รองเท้าผ้าใบผู้หญิง samba og สี ftwr white / halo blue s21 / off white, adidas - รองเท้าผ้าใบผู้หญิง samba og สี off white / collegiate purple / preloved green, adidas - รองเท้าผ้าใบผู้หญิง samba og สี putty grey / aurora black / silver met., adidas - รองเท้าผ้าใบผู้หญิง samba og สีcarbon / almost blue / chalk white, adidas - รองเท้าผ้าใบผู้หญิง samba og สีcloud white / silver green / putty mauve, adidas - รองเท้าผ้าใบผู้หญิง samba og สีcloud white / wonder clay / crystal white, adidas - รองเท้าผ้าใบผู้หญิง samba og สีwonder taupe / cloud white / gold met., adidas - รองเท้าผ้าใบผู้หญิง samba สีcollegiate green / core white / gum, adidas - รองเท้าผ้าใบผู้หญิง sambae, adidas - รองเท้าผ้าใบผู้หญิง sambae hello kitty รุ่น ig4450 สี cloud white / core black / clear pink, adidas - รองเท้าผ้าใบผู้หญิง sambae ji1349 สี cloud white / core black / gold metallic, adidas - รองเท้าผ้าใบผู้หญิง sambae x kseniaschnaider สีivory / core black / ivory, adidas - รองเท้าผ้าใบผู้หญิง sambae สี cloud white / green / off white, adidas - รองเท้าผ้าใบผู้หญิง sambae สี core black / core black / ftwr white, adidas - รองเท้าผู้ชาย gazelle, adidas - สินค้าไม่ร่วมรายการโปรโมชั่น, coach - สินค้าไม่ร่วมรายการโปรโมชั่น, dyson - เครื่องจัดแต่งทรงผม airwrap™ multi-styler complete long ceramic pink, dyson - เครื่องดูดฝุ่นไร้สาย dyson micro (iron/nickel), dyson - เครื่องดูดฝุ่นไร้สาย v12 detect slim fluffy พร้อมแท่นวางแบบตั้งพื้น และกระเป๋าผ้า สีดำ, dyson - เครื่องดูดฝุ่นไร้สาย รุ่น v12 origin หลากสี, dyson - เครื่องดูดฝุ่นไร้สาย รุ่น v8 slim fluffy สีแดง, dyson - เครื่องฟอกอากาศ รุ่น tp10 สีขาว, dyson - เครื่องหนีบผม airstrait straightener สี strawberry bronze/blush pink, dyson - เครื่องหนีบผมไร้แผ่นความร้อน airstrait สี ceramic pink, dyson - เครื่องหนีบผมตรง airstrait สีnickel/copper, dyson - เครื่องหนีบผมตรง airstrait สีprussian blue/rich copper, dyson - ไดร์เป่าผม supersonic limited edition สีceramic pink/rose gold, dyson - ไดร์เป่าผม supersonic nural (strawberry bronze/blush pink), dyson - ไดร์เป่าผม supersonic nural รุ่น hd16 สีเซรามิกพาติน่า / ส้มโทพาซ, dyson - ไดร์เป่าผม supersonic รุ่น hd15 สี black/nickel สีnickel, dyson - ไดร์เป่าผม supersonic รุ่น hd15 สี iron/fuchsia สีfuchsia, dyson - ไดร์เป่าผม supersonic รุ่น hd15 สี nickel/copper สีnickel, dyson - ไดร์เป่าผม supersonic รุ่น hd15 สีเซรามิก ป็อบ, dyson - ตัวกรองเครื่องกรองอากาศ 360° รุ่น dyac96543201 สีขาว, dyson - พัดลมไร้ใบพัด แบบตั้งพื้น รุ่น am07whsv สีขาว/เงิน, dyson - พัดลมฟอกอากาศไร้ใบแบบตั้งพื้น รุ่น tp07 สีblack/nickel, dyson - พัดลมฟอกอากาศไร้ใบแบบตั้งพื้น รุ่น tp07 สีwhite/silver, dyson - พัดลมฟอกอากาศไร้ใบแบบตั้งพื้น รุ่น tp09 สีwhite/gold, dyson - ฟิลเตอร์ evo hepa (tp00/tp03) สีขาว, dyson - ฟิวเตอร์เครื่องฟอกอากาศ glass hepa & inner carbon รุ่น hepainnercarbon สี ม่วงเข้ม, dyson - ฟิวเตอร์เครื่องฟอกอากาศ glass hepa รุ่น hepafilter สีม่วงเข้ม, dyson - ฟิวเตอร์เครื่องฟอกอากาศ inner carbon รุ่น carbonfilter สี เขียว, dyson - สินค้าไม่ร่วมรายการโปรโมชั่น, dyson - หูฟังตัดเสียงรบกวน รุ่น dyson zone absolute noise-cancelling สี ultra blue / prussian blue, dyson - อุปกรณ์จัดแต่งทรงผม airwrap multi-styler complete long (strawberry bronze/blush pink), dyson - อุปกรณ์จัดแต่งทรงผม แบบครบชุด รุ่น ยาว สีเซรามิก ป็อบ, meyer - กระทะอเนกประสงค์พร้อมฝาแก้ว lion king 26cm, meyer - ชุดแก้วกาชา lion king 3ชิ้น, meyer - ชุดกล่องอาหาร lion king 2ชิ้น, meyer - ชุดช้อนส้อมมีด lion king 3ชิ้น, meyer - หม้อเหล็กหล่อ lion king 22cm, meyer - หม้อด้ามพร้อมฝาแก้ว lion king 18cm, mulberry - กระเป๋าสะพายผู้หญิง รุ่น alexa สี chestnut, mulberry - กระเป๋าสะพายผู้หญิง รุ่น alexa สี mulberry green, mulberry - กระเป๋าสะพายผู้หญิง รุ่น bayswater two tone สี oak, mulberry - กระเป๋าสะพายผู้หญิง รุ่น bayswater สี black-brass, mulberry - กระเป๋าสะพายผู้หญิง รุ่น mini alexa สี black, mulberry - กระเป๋าสะพายผู้หญิง รุ่น mini alexa สี chestnut, mulberry - กระเป๋าสะพายผู้หญิง รุ่น mini zipped bayswater สี black, mulberry - กระเป๋าสะพายผู้หญิง รุ่น mini zipped bayswater สี oak, waxy - น้ำยาบำรุงรักษาเครื่องหนัง รุ่น 265@10
 
• สมาชิก the 1 สามารถรับคะแนนพิเศษ 800 คะแนน เมื่อใส่รหัสบัตรสมาชิก the 1 card ก่อนสั่งซื้อ หรือเข้าสู่ระบบด้วยบัญชี the 1 เท่านั้น
• ลูกค้าจะได้คะแนน ภายใน 30 วันหลังแคมเปญจบ
• ไม่สามารถใช้เป็นส่วนลดค่าจัดส่งสินค้าได้, ไม่สามารถใช้ซื้อบัตรของขวัญทุกชนิด, ไม่สามารถแลกเปลี่ยนหรือทอนเป็นเงินสดได้ และไม่สามารถใช้ร่วมกับรหัสส่วนลดอื่นได้
• สามารถใช้ได้ 1 ครั้ง / การสั่งซื้อ / บัญชี e-mail
• สามารถใช้ส่วนลดได้วันที่ 01 ก.พ. 2025 - 31 มี.ค. 2025
• กรณีมีการคืนสินค้าซึ่งทำให้ยอดซื้อรวมน้อยกว่าเงื่อนไขที่กำหนด ลูกค้าจะต้องคืนส่วนลดเต็มจำนวน
• ขอสงวนสิทธิ์การเปลี่ยนแปลงเงื่อนไขโดยไม่ต้องแจ้งให้ทราบล่วงหน้า
• ติดต่อสอบถาม โทร 1425.












 ลด 10% 
 คัดลอก 
rnewfebb10

                  โค้ดลูกค้าใหม่ รับ the1 เพิ่ม 800 คะแนน
                  
                    
                      t&c

เงื่อนไขการใช้โค้ดส่วนลด


• โค้ดลดเพิ่ม 10% off เมื่อช้อปขั้นต่ำ 3,000 บาท (ลดสูงสุด 800 บาท) สามารถใช้ผ่าน central online / central app เท่านั้น
• ลูกค้าจำเป็นต้องล็อกอินก่อนใช้งาน
• ไม่สามารถใช้ได้กับสินค้าแบรนด์:
ความงาม: chanel, clé de peau beauté, hermès, ipsa, nars, officine universelle buly, shiseido
 
แฟชั่น: vivienne westwood , vivienne westwood watch
 
บ้าน: aqara, bt21, care bears, disney taketoys, esther bunny, genedia, good goods, hotgen, jarton, life smart, nt, schlage, shaper, tp link, unicharm 3d mask, vimtag, yage, yamada , zebra
 
เครื่องใช้ไฟฟ้และแก็ดเจ็ต: cuizimate, hatari, nestle, sharp, thompson, toshiba
 
แม่และเด็ก: anan, babylove, bambies, certainty, dr klean, feelfree, huggies, imoo, lifree, lulu the piggy, mamy poko, merries, molfix, omutsu, silcot, sunny baby
 
other & mkp: apple, ashley furniture homestore, chic republic, garmin, gift card, good goods, haier, hisense, lenovo, lg, mi, muji, nintendo, rina hey, samsung, sony, stanley, xiaomi, yeti, gift card, by-order products, flash deal products, deal of the day products
 
สินค้ายกเว้นพิเศษ: adidas - รองเท้าผ้าใบ gazelle ทุกรุ่น, adidas - รองเท้าผ้าใบ samba ทุกรุ่น, adidas - รองเท้าผ้าใบ sambae ทุกรุ่น, coach - สินค้าไม่ร่วมรายการโปรโมชั่น, dyson - 360 vis nav™  หุ่นยนต์ดูดฝุ่น (blue/nickel), dyson - เครื่องดูดฝุ่นและถูพื้น dyson v12s detect slim submarine, dyson - เครื่องดูดฝุ่นไร้สาย v12 detect slim absolute พร้อมแท่นวางแบบตั้งพื้น และกระเป๋าผ้า สีขาว, dyson - เครื่องดูดฝุ่นไร้สาย v12 detect slim absolute พร้อมแท่นวางแบบตั้งพื้น และกระเป๋าผ้า สีดำ, dyson - เครื่องดูดฝุ่นไร้สาย v12s detect slim submarine wet and dry พร้อมแท่นวางแบบตั้งพื้น และกระเป๋าผ้า สีขาว, dyson - เครื่องดูดฝุ่นไร้สาย v12s detect slim submarine wet and dry พร้อมแท่นวางแบบตั้งพื้น และกระเป๋าผ้า สีดำ, dyson - เครื่องดูดฝุ่นไร้สาย รุ่น v12 detect slim absolute +dok yellow/nickel, dyson - เครื่องดูดฝุ่นไร้สาย รุ่น v12 detect slim absolute สีทอง, dyson - เครื่องดูดฝุ่นไร้สาย รุ่น v12 origin หลากสี, dyson - เครื่องดูดฝุ่นไร้สาย รุ่น v12s detect slim submarine สีนิกเกิล, dyson - เครื่องดูดฝุ่นไร้สาย รุ่น v8 slim fluffy สีแดง, dyson - เครื่องถูพื้น รุ่น wash g1 blue, dyson - เครื่องฟอกอากาศ dyson purifier cool formaldehyde รุ่น tp09 สี nickel gold, dyson - เครื่องฟอกอากาศ purifier big+quiet formaldehyde bp04 สี prussian blue/gold, dyson - เครื่องฟอกอากาศ รุ่น tp10 สีขาว, dyson - เครื่องหนีบผมไร้แผ่นความร้อน airstrait สี ceramic pink, dyson - เครื่องหนีบผมตรง airstrait สีnickel/copper, dyson - เครื่องหนีบผมตรง airstrait สีprussian blue/rich copper, dyson - ไดร์เป่าผม supersonic nural (strawberry bronze/blush pink), dyson - ไดร์เป่าผม supersonic nural รุ่น hd16 สีเซรามิกพาติน่า / ส้มโทพาซ, dyson - ไดร์เป่าผม supersonic nural สี red velvet/gold, dyson - ตัวกรองเครื่องกรองอากาศ 360° รุ่น dyac96543201 สีขาว, dyson - พัดลมฟอกอากาศไร้ใบแบบตั้งพื้น รุ่น tp09 สีwhite/gold, dyson - ฟิลเตอร์ evo hepa (tp00/tp03) สีขาว, dyson - ฟิวเตอร์เครื่องฟอกอากาศ glass hepa & inner carbon รุ่น hepainnercarbon สี ม่วงเข้ม, dyson - ฟิวเตอร์เครื่องฟอกอากาศ glass hepa รุ่น hepafilter สีม่วงเข้ม, dyson - ฟิวเตอร์เครื่องฟอกอากาศ inner carbon รุ่น carbonfilter สี เขียว, dyson - สินค้าไม่ร่วมรายการโปรโมชั่น, meyer - กระทะอเนกประสงค์พร้อมฝาแก้ว lion king 26cm, meyer - ชุดแก้วกาชา lion king 3ชิ้น, meyer - ชุดกล่องอาหาร lion king 2ชิ้น, meyer - ชุดช้อนส้อมมีด lion king 3ชิ้น, meyer - หม้อเหล็กหล่อ lion king 22cm, meyer - หม้อด้ามพร้อมฝาแก้ว lion king 18cm, mulberry - กระเป๋าสะพายผู้หญิง รุ่น alexa สี chestnut, mulberry - กระเป๋าสะพายผู้หญิง รุ่น alexa สี mulberry green, mulberry - กระเป๋าสะพายผู้หญิง รุ่น bayswater two tone สี oak, mulberry - กระเป๋าสะพายผู้หญิง รุ่น bayswater สี black-brass, mulberry - กระเป๋าสะพายผู้หญิง รุ่น mini alexa สี black, mulberry - กระเป๋าสะพายผู้หญิง รุ่น mini alexa สี chestnut, mulberry - กระเป๋าสะพายผู้หญิง รุ่น mini zipped bayswater สี black, mulberry - กระเป๋าสะพายผู้หญิง รุ่น mini zipped bayswater สี oak, mulberry - สินค้าไม่ร่วมรายการโปรโมชั่น, waxy - น้ำยาบำรุงรักษาเครื่องหนัง รุ่น 265@10
 
• สมาชิก the 1 สามารถรับคะแนนพิเศษ 800 คะแนน เมื่อใส่รหัสบัตรสมาชิก the 1 card ก่อนสั่งซื้อ หรือเข้าสู่ระบบด้วยบัญชี the 1 เท่านั้น
• ลูกค้าจะได้คะแนน ภายใน 30 วันหลังแคมเปญจบ
• ไม่สามารถใช้เป็นส่วนลดค่าจัดส่งสินค้าได้, ไม่สามารถใช้ซื้อบัตรของขวัญทุกชนิด, ไม่สามารถแลกเปลี่ยนหรือทอนเป็นเงินสดได้ และไม่สามารถใช้ร่วมกับรหัสส่วนลดอื่นได้
• สามารถใช้ได้ 1 ครั้ง / การสั่งซื้อ / บัญชี e-mail
• สามารถใช้ส่วนลดได้วันที่ 01 ก.พ. 2025 - 28 ก.พ. 2025
• กรณีมีการคืนสินค้าซึ่งทำให้ยอดซื้อรวมน้อยกว่าเงื่อนไขที่กำหนด ลูกค้าจะต้องคืนส่วนลดเต็มจำนวน
• ขอสงวนสิทธิ์การเปลี่ยนแปลงเงื่อนไขโดยไม่ต้องแจ้งให้ทราบล่วงหน้า
• ติดต่อสอบถาม โทร 1425.



















code: 

























code: 




















































the dreamiest beauty

                            เปล่งประกายความงามในเดือนแห่งความรัก ด้วยเมคอัพ น้ำหอม และสกินแคร์ที่คัดสรรมาอย่างพิถีพิถันเพื่อคุณ
                          
















i love your style!

                            เติมเต็มลุคที่ทำให้ทุกคนหลงรักไปกับไอเทมแฟชั่นสุดนำเทรนด์ที่คุณต้องมี
                          
















gifts for sweetheart

                            มอบความรู้สึกพิเศษให้คนสำคัญของคุณผ่านของขวัญสุดโรแมนติก
                          
























                ไอเทมที่ทุกคนหลงรัก
              









 






 






 






 






 
















































                        mid month sale
                      


                            ช้อปเลย
                          



                        ช้อปดีลดีกลางเดือน! ลดสูงสุด 70% และรับคูปองลดเพิ่ม 14%* เริ่ม 14 ก.พ. 2568 - 17 ก.พ. 2568
                      


ช้อปเลย































                        one scent for all
                      


                            ช้อปเลย
                          



                        กลิ่นหอมอันเป็นเอกลักษณ์ ไร้กาลเวลา ออกแบบมาสำหรับทุกคน สดชื่น เป็นธรรมชาติ ในดีลสุดพิเศษ เริ่ม 14 ก.พ. 2568 - 28 ก.พ. 2568
                      


ช้อปเลย





























brand day: ipsa




                        new skin awaits
                      


                            ช้อปเลย
                          



                        ฟื้นบำรุงผิวด้วย essence lotion ultimate เทคโนโลยีล่าสุดและส่วนผสมที่คิดค้นมาอย่างพิถีพิถัน เริ่ม 17 ก.พ. 2568 - 19 ก.พ. 2568
                      


ช้อปเลย































                        up to 60% off
                      


                            ช้อปเลย
                          



                        ค้นพบลุคเพอร์เฟคจากไอเทมแฟชั่นอันโดดเด่น ดูดีได้ในทุกโอกาส พร้อมรับคูปองลดเพิ่ม ฿800* เริ่ม 12 ก.พ. 2568 - 18 ก.พ. 2568
                      


ช้อปเลย









ลดเพิ่ม ฿500
 ในตะกร้า


                  เมื่อช้อปครบ ฿2,000
                



ลดเพิ่ม ฿800
 ในตะกร้า


                  เมื่อช้อปครบ ฿3,000
                



ช้อป
 expression






ช้อป
 lolita






ช้อป
 easy pieces






ช้อป
 gili
































brand day: santas




                        up to 60% off
                      


                            ช้อปเลย
                          



                        สัมผัสประสบการณ์การพักผ่อนที่สบายเหนือระดับกับชุดเครื่องนอนคุณภาพ และรับคูปองลดเพิ่ม 11%* เริ่ม 17 ก.พ. 2568 - 26 ก.พ.​2568
                      


ช้อปเลย































                        feel every beat
                      


                            ช้อปเลย
                          



                        เพลิดเพลินกับทุกจังหวะของเสียงเพลงได้ทุกที่อย่างมีสไตล์ ด้วยเครื่องเสียงพกพา และหูฟังคุณภาพในดีลพิเศษ เริ่ม 10 ก.พ. 2568 - 28 ก.พ. 2568 
                      


ช้อปเลย









ช้อป
bang &
olufsen






ช้อป
loewe






ช้อป
cotodama
































brand day: angel kids & angel baby




                        up to 70% off
                      


                            ช้อปเลย
                          



                        ให้ลูกน้อยรู้สึกสบายตัวทุกครั้งที่สวมใส่ กับเสื้อผ้าเด็กดีไซน์น่ารักและสัมผัสนุ่มสบายผิว เริ่ม 1 ก.พ. 2568 - 28 ก.พ. 2568
                      


ช้อปเลย































                        smart life, smart home
                      


                            ช้อปเลย
                          



                        เต็มที่กับไลฟ์สไตล์ด้วยเครื่องใช้ไฟฟ้าภายในบ้านและสินค้านวัตกรรมใหม่ ที่มอบความสะดวกสบายในทุกวัน ลดสูงสุด 60% เริ่ม 17 ก.พ. 2568 - 28 ก.พ. 2568
                      


ช้อปเลย































                        easy pack, perfect trip
                      


                            ช้อปเลย
                          



                        เปลี่ยนทุกทริปให้เป็นเรื่องง่ายด้วยกระเป๋าเดินทางระบบ front open จากแบรนด์ชั้นนำ ลดสูงสุด 70% พร้อมรับคูปองลดเพิ่ม 10%* เริ่ม 14 ก.พ. 2568 - 28 ก.พ. 2568
                      


ช้อปเลย





















code: 




































ดีลแบรนด์ดัง

















                              roborock
                            


















                              g2000
                            


















                              kérastase
                            


















                              fresh
                            


















                              fila
                            


















                              origins
                            

























สินค้าขายดี









 






 






 






 






 















































                        sparkling romance
                      


                            ช้อปเลย
                          



                        เฉลิมฉลองความรักของคุณด้วยของขวัญที่สมบูรณ์แบบในดีลพิเศษ เริ่ม 7 ก.พ. 2568 - 24 ก.พ. 2568
                      


ช้อปเลย































                        baby time
                      


                            ช้อปเลย
                          



                        ดีลสุดคุ้ม ไอเทมลูกน้อยสุดฮิต ลดสูงสุด 50% เริ่ม 6 ก.พ. 2568 - 9 มี.ค. 2568
                      


ช้อปเลย































สำหรับคุณ









 






 






 






 






 





































ช้อปครบทุกไลฟ์สไตล์

















                              new & trending >>
                            

                              ค้นพบแบรนด์มาใหม่ประจำเดือน คัดสรรอย่างพิถีพิถันเพื่อคุณ
                            
















                              designer >>
                            

                              รวมแฟชั่นไอเทมจากแบรนด์ดังคัดสรรเพื่อคุณ
                            
















                              thai designers >>
                            

                              พบกับดีไซน์ที่มีเสน่ห์โดดเด่นไม่ซ้ำใคร

                            



















สินค้าใหม่









 






 






 






 






 



















แบรนด์สำหรับคุณ











 





 





 





 





 





 



























ไอเดียช้อป  & เทรนด์

















                              ชี้เป้า 10 ไอเทมขายดีช่วง e-tax บน central app ที่คุณไม่ควรพลาด 2025
                            

                              มาดูกันว่าช่วง e-tax มีไอเทมชิ้นไหนขายดีบ้าง central inspier มีคำตอบ
                            
















                              15 ของขวัญวาเลนไทน์สำหรับสาวคนรักของคุณ 2025
                            

                              วาเลนไทน์มาถึงแล้ว มาเลือกของขวัญสำหรับสาวคนรักของคุณกันเถอะ
                            
















                              10 สินค้าบ้านและไลฟ์สไตล์ต้อนรับเดือนแห่งความรัก ช้อปคุ้มแถมลดหย่อนสูงสุด 30,000 บาท
                            

                              วาเลนไทน์ปีนี้มาช้อปสินค้าและไลฟ์สไตล์ในเดือนแห่งความรักกัน สามารถใช้ลดหย่อนภาษีได้ด้วย
                            
















                              15 ของขวัญวาเลนไทน์สำหรับหนุ่มคนรักของคุณ 2025
                            

                              วาเลนไทน์มาถึงแล้ว มาเลือกของขวัญสำหรับหนุ่มคนรักของคุณกันเถอะ
                            
















                              รวม 10 อันดับรองเท้าผู้หญิงขายดีประจำเดือนมกราคม 2025
                            

                              มาดูกันว่าในเดือนมกราคม มีรองเท้าผู้หญิงคู่ไหนได้รับความนิยมบ้างมาดูกันเลย!
                            
















                              รวม 10 อันดับเครื่องประดับขายดีประจำเดือนมกราคม 2025
                            

                              มาดูกันว่าในเดือนมกราคม มีเครื่องประดับชิ้นไหนได้รับความนิยมบ้างมาดูกันเลย!
                            
















                              สรุป ลดหย่อนภาษี 2568 - easy e-receipt 2.0 ซื้ออะไรได้บ้าง
                            

                              มาดูกันกันว่า ลดหย่อนภาษีปีนี้ มีเงื่อนไขอะไรบ้าง ต้องซื้ออย่างไรให้ลดหย่อน 50,000 บาท
                            
















                              ช้อปสินค้า good goods วิสาหกิจเพื่อสังคม ลดหย่อนได้สูงสุด 50,000 บาท
                            

                              ลดหย่อนภาษีให้ครบ 50,000 บาทไปกับ good goods วิสาหกิจเพื่อสังคม
                            
















                              สำรวจคอนเทนต์อื่นๆ
                            

                              สาระดีๆ จาก central inspirer ยังมีอีกมากมาย คลิ้กเลย!
                            































สิทธิพิเศษจากพาร์ทเนอร์

















                              central the1 credit card
                            

                              ลดเพิ่มสูงสุด ฿1,000 เมื่อช้อป ฿10,000
                            

                              7 ก.พ. 2568 - 17 ก.พ. 2568
                            
















                              central the1 credit card
                            

                              รับกระเป๋าเดินทาง caggioni noody imited edition 18"
                            

                              1 ก.พ. 2528 - 30 มิ.ย. 2568
                            
















                              krungsri credit card
                            

                              รับเครดิตเงินคืนสูงสุด ฿6,400
                            

                              1 ม.ค. 2567 - 30 เม.ย. 2568
                            
















                              ktc credit card
                            

                              รับเครดิตเงินคืนสูงสุด 20%
                            

                              1 พ.ย. 2567 – 15 ก.พ. 2568
                            
















                              first choice credit card
                            

                              รับเครดิตเงินคืนสูงสุด 5%
                            

                              1 ธ.ค. 2567 - 28 ก.พ. 2568
                            
















                              gsb credit card
                            

                              รับเครดิตเงินคืนสูงสุด 15%
                            

                              1 ม.ค. 2568 - 31 ธ.ค. 2568
                            
















                              heartmade
                            

                              สะสมยอดช้อปสูงสุด รับช่อดอกไม้สุดพิเศษ*
                            

                              7 ก.พ.2568 - 12 ก.พ. 2568
                            
















                              รวมสิทธิพิเศษจากพาร์ทเนอร์
                            

                              รับส่วนลดเพิ่มสูงสุด 10%*
                            



























ร้านค้าชั้นนำ

















club21

                            ศูนย์รวมแฟชั่นมัลติแบรนด์ชั้นนำ
                          



















supersports

                            พลังกีฬา มูฟชีวิตไปข้างหน้า
                          



















power buy

                            ใช้ชีวิตแบบสมาร์ท ด้วยนวัตกรรมใหม่
                          



















pet 'n me

                            ช้อปสนุก! ทุกเรื่องสัตว์เลี้ยง
                          



















kis

                            คัดสรรจากแบรนด์บิวตี้ชั้นนำ
                          











































        something went wrong, please try again later!
      













ตัวกรอง

            ตัวกรอง
          



















การจัดเรียง

                    การจัดเรียง: สินค้าแนะนำ
                  



















                ตัวกรองทั้งหมด
                


                ตัวกรอง
                































































        
        why shop with us
    
    














บริการห่อของขวัญฟรี





earn & redeem points





เปลี่ยนและคืนสินค้าได้ง่าย





บริการ click & collect



รับประกันสินค้าของแท้





บัตรของขวัญ












  


  


  


  


  











อัพเดทเทรนด์แฟชั่นและโปรโมชั่นพิเศษ
การสมัครสมาชิก


















      subscribe
   














ช่วยเหลือ





วิธีการช็อปออนไลน์


วิธีการติดตามการสั่งซื้อ


วิธีชำระสินค้าออนไลน์


วิธีการคืนสินค้า


นโยบายการคืนสินค้า


คืนสินค้าที่สาขาและการคืนเงิน


วิธีการยกเลิกคำสั่งซื้อ


 คำถามที่พบบ่อย













บริการ





การจัดส่งสินค้า


แลกคะแนน t1c


รับสินค้าที่สาขา


เซ็นทรัล แชต & ช้อป


central personal shopper


central gift card


เวสเทิร์น ยูเนี่ยน


สิทธิพิเศษจากพาร์ทเนอร์













สาขา





ที่ตั้งและเวลาเปิด/ปิด


โปรโมชันแต่ละสาขา


คู่มือนักท่องเที่ยว













เกี่ยวกับเซ็นทรัล





เกี่ยวกับเรา


ติดต่อเรา


ร่วมงานกับเรา


นโยบายความเป็นส่วนตัว


นโยบายคุกกี้


ข้อตกลงและเงื่อนไข


การแจ้งเบาะแสการทุจริต













ดาวน์โหลดแอพลิเคชั่น
























เวลาทำการ เซ็นทรัล ออนไลน์ call center :  วันจันทร์ - วันอาทิตย์ 09.00-21.00 น.
เวลาจัดส่งสินค้า : จันทร์ - เสาร์ 8:30 - 18:00 น.
 





copyright © central online จัดจำหน่ายสินค้าและบริการ โดย บริษัท สรรพสินค้าเซ็นทรัล จำกัด (สำนักงานใหญ่) 1027 อาคารชิดลม ชั้น 7 ถนนเพลินจิต แขวงลุมพินี เขตปทุมวัน กรุงเทพฯ 10330

เบอร์โทร. : 1425 กด 1 อีเมล : contact@central.co.th เลขทะเบียนพาณิชย์อิเล็กทรอนิกส์ : 0101552340014





central  |  power buy  |  supersports  |  tops  |  officemate  |  thaiwatsadu  |  b2s  |  pet 'n me  |  cmg





central is a part of central retail corporation pcl.






































ยังไม่เป็นสมาชิกใช่ไหม? สมัครตอนนี้เลย

                    กรุณาเข้าสู่ระบบเพื่อเพิ่มรายการสินค้าที่ต้องการ
                


                        ok
                    











ok
            
























