









tmt – it-, internet- und mediendienstleister aus bayreuth
























































 






+49 921 507200-0net@tmt.deunternehmenaktuellesreferenzenpartnernetzwerkengagementkarriereleistungenit servicesmanaged itcyber securityhardware & softwarevirtualisierungenterprise wlanvideosicherheittelefonanlagenit-consultinginternet servicesglasfaser-internetstandortvernetzunghostingrz-outsourcingweb serviceski-lösungenwebsitesprogrammierungmobile appsdesign & grafikscreendesignprintdesigncorporate designdigital signagedisplays & playersig5-cmssigmondo-apptv & videovideo-produktionbusiness tvtv-produktionservicefernwartungbestellformularewebcamskontaktimpressumdatenschutzagbsupport
unsere leistungen, unsere produkte, unsere lösungen
ihr wissen,
neu definiert
was ist infoflow? it services
vom systemhaus über virtualisierung bis zur it-sicherheit – tmt bietet ihnen alle relevanten it dienstleistungen:

managed it
cyber security
hardware & software
virtualisierung
enterprise wlan
videosicherheit
telefonanlagen
it-consulting

 internet services
schnelles internet über glasfaser, sichere vernetzung sowie performantes hosting ihrer daten, anwendungen und systeme:

glasfaser-internet
standortvernetzung
hosting
rz-outsourcing

 web services
profitieren sie von unserer langjährigen erfahrung im bereich homepageerstellung und webservices:

ki-lösungen
websites
mobile apps
programmierung

 design & grafik
unsere kreativen designer stehen ihnen für ihre gestalterischen belange zur verfügung, medienübergreifend und zielgruppenorientiert:

screendesign
printdesign
corporate design

 digital signage
skalierbare lösungen für ihre digitale beschilderung – vom einzelnen infoscreen bis zum komplexen, vernetzten digital signage system:

displays & player
sigmondo-app
sig5-cms

 tv & video
unsere video-crew bietet ihnen klassische tv- & video-dienstleistungen und live-streaming mit kompletter produktion:

business tv
video-produktion
tv-produktion

portraitaktuelle referenzen
wir sind ihr dienstleister in nahezu allen unternehmensrelevanten bereichen, von it-lösungen und internetanbindungen über webservices & design bis hin zu digital signage und tv & video.
alle referenzenportrait 

telefonanlage für hörakustik schmitz 



telefonanlage für circus roncalli 



webseite mit interaktivem kartenwerkzeug 



umfassende leistungen für die bayreuther festspiele 



fotokalender.com – imagevideo zur vermarktung 



medi bayreuth – produktion von über 70 social-media-videos 



steiner nighthunter h35 – produktvideo zum marktstart 



steiner ranger 8 & nighthunter c35 – produktvideo zum marktstart 



multisprachige website mit datenbanken: markgrafenkirchen.de 

 



scheduleaktuelle nachrichten
informationen und neuigkeiten aus dem unternehmen
alle nachrichtenschedule 

tmt zieht um – neue adresse, gleicher service! 



tmt beim it-forum 2024 an der universität bayreuth 



großes interesse an der tmt-veranstaltung zum thema künstliche intelligenz 



der business club von medi bayreuth zu gast bei tmt! 



tmt gewinnt den bayreuth innovation award 2023! 



oberbürgermeister und stadträte von bayreuth zu gast bei tmt 



das gymnasium christian-ernestinum funkt im tmt-livestream zur iss! 



der erste „azubi challenge day“ bei tmt 



modernes lernen durch gigabitfähiges internet für bayreuther schulen 

 



tmt business solutions
in einer komplexen und schnelllebigen it- und medienwelt ist die ideenfabrik tmt der navigator und partner für wachsenden geschäftserfolg. durch unsere lösungen werden geschäfts- und produktstrategien erfolgreich und wegweisend. wir begleiten und führen unsere kunden und ermöglichen ihnen damit, ihre marktstrategie wirksam umzusetzen.
wir sind experten in schlüsselfeldern der modernen informations- und medientechnologie.
die tmt gmbh & co. kg ist ein mittelständisches unternehmen aus bayreuth mit über 50 mitarbeiterinnen und mitarbeitern, das seit über 20 jahren als dienstleister im internet-, it-, kommunikations- und medienbereich tätig ist. zu unseren geschäftsbereichen gehören internet & it services, web- und printdesign, programmierung, digital signage sowie tv- & video-produktion. zusammen mit den stadtwerken bayreuth betreiben wir ein leistungsfähiges glasfasernetz, über das wir unsere kund:innen sowohl mit internet versorgen als auch mit unseren rechenzentren und cloudservices verbinden. zudem bieten wir umfangreiche it-, netzwerk– und security-dienstleistungen. darüber hinaus konzipieren und programmieren wir komplexe websites, mobile apps, individuelle softwarelösungen sowie informative infodisplays und produzieren emotionale werbe-, schulungs- und imagefilme.
infos zum unternehmenstore_mall_directoryunser soziales & kulturelles engagement
 

 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 

 



unsere webcams im einsatzvon tmt installierte oder betriebene webcams zeigen beispielsweise fußgängerzonen und beeindruckende panoramen!
neben webcams bieten wir ihnen auch videosicherheits-lösungen z. b. zur gebäudeüberwachung an. diese finden sie unter it-services>videosicherheit.
unsere webcamslinked_cameralinked_camera


unser kooperationsnetzwerk
 

 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 

 





tmt gmbh & co. kg
badstraße 5-7 | 95444 bayreuth
tel: +49 921 507200-0 | fax: +49 921 507200-299
e-mail: net@tmt.de


nicht gefunden, was sie suchen?

suche nach:



kontaktimpressumdatenschutzagbfolge unsfacebookxlinkedinyoutubevimeoxinginstagram
 menü
















