



goebel - the art of lifestyle - goebel porzellan gmbh






 























folgen sie uns:






















navigation überspringen


startseite


unternehmen

goebel porzellan
kaiser porzellan



produktlinien


künstler


kunst im kesselhaus


werksverkauf


shop


händlerlogin


aktuelles


presse


kontakt






 



the art of lifestyle
designed in germany














cz
en
de












  aktuelles












messetermine und events

freuen sie sich auf unsere neuheiten 2025 oder besuchen sie einen porzellanmalkurs bei uns! 


mehr zu "messetermine und events" ...













adventskalender weihnachtssuchspiel 2024 gewinnerinnen

alle ziehungen aus den zahlreichen teilnahmen, die uns über facebook und per email erreicht haben, fanden statt.
gewonnen haben: 


mehr zu "adventskalender weihnachtssuchspiel 2024 gewinnerinnen" ...













goebel goes international

diesmal sind wir nicht in bad staffelstein, sondern im fernen asien – in china, um genau zu sein. historisch ist china für sein feines porzellan bekannt, welches ein fester bestandteil der chinesischen kultur ist. und wo porzellan im spiel ist, darf goebel natürlich nicht fehlen. 


mehr zu "goebel goes international" ...














goebel - the art of lifestyle designed in germany
goebel beschäftigt sich mit ästhetischen dingen, die das leben schöner machen, dem kleinen luxus für die seele. sei es als dekoration und heimschmuck, als collectible oder als wertvolles geschenk, goebelprodukte bereiten freude, spontan und doch nachhaltig. ob traditionell oder trendorientiert, die umfangreiche kollektion befriedigt jeden geschmack.


zur unternehnehmenschronik

 





  produktlinien






olympus
porzellan weiß glasiert
traditionelle formen der klassik neu interpretiert.
entdecken sie "olympus" und blättern im katalog. mit einem klick auf den seriennamen im katalog gelangen sie direkt in den shop, in dem sie auch alle details zu den einzelnen produkten erfahren.


mehr zu unseren produktlinien ...



















stöbern sie im onlineshop
hier können sie alle lieferbaren artikel aus dem kompletten goebel sortiment einfach und bequem bestellen.
verpassen sie nicht das monatlich wechselnde angebot sowie die vielen sonderaktionen, in dem sie sich via newsletter informieren lassen!


zum onlineshop

 





  künstler













joëlle tourlonias
anouk, die nachts auf reisen geht
die tochter von peter maffay und seiner lebensgefährtin hendrikje balsmeyer kommt 2018 zur welt und für sie schreiben sie das kinderbuch, „anouk, die nachts auf reisen geht“. durch die liebevollen bilder der illustratorin joëlle tourlonias erscheint ein wunderschönes kinderbuch, das groß und klein begeistert.
auf einer autogrammreise durch deutschland kommen peter, rike und joëlle auch nach coburg und der gesellschafter der goebel porzellan gmbh hans-peter langsch wird so auf das buch aufmerksam. schnell ist die idee geboren die zauberhafte figur „anouk“ und ihre abenteuerlichen geschichten auf ein fine china bone kindergeschirr zu bannen und weitere nützliche produkte zu entwerfen.
entdecken sie unsere neue kinderkollektion "anouk" und blättern im katalog.


bildergalerie
















































mehr zu unseren künstlern ...















bleiben sie informiert ...














 goebel porzellan gmbh
 auwaldstr. 8
 96231 bad staffelstein
deutschland




navigation überspringen

startseite
unternehmen
produktlinien
künstler






navigation überspringen

shop
händlerlogin
aktuelles
presse






navigation überspringen

händlerverzeichnis
agb
datenschutz
impressum









copyright © goebel porzellan gmbh | alle rechte vorbehalten.










 













