








k.b.r. roeien - f.r.b.a. aviron - home

















































 +32 497 73 49 78email webmaster@rowing.be



		fr

		nl



  





 





 





  

homenationaalkalenderkamprechtersinfoformulierenjongerenwerkingpara-rowingstudentenroeienbekers van belgietoerroeien in belgiëkampioenschappen van belgie (extern)boicbaanrecords-kampioenenbinnenkortmastersnrfinternationaalkalenderworldcupeuropese kampioenschappencoupe de la jeunessewereldkampioenschappenolympische organisatiestoerroeienworld rowingwereldbesttijdenuitnodigingenmasters intstudentenroeienrecent nieuwsmerchandising 








koninklijke belgische roeibond federation royale belge d'avironover onze organisatiejaaroverzichtliga'svlaamse roeiliga vzw - vrlligue francophone d'aviron asbl - lfaclubscoördinaten van de aangesloten clubsfederale commissiesreglement van inwendige orde betreffende de federale commissiesorganogramorganogram van de k.b.r. | f.r.b.a.bestuurraad van bestuurnieuwsbriefnieuwsbrieven van de k.b.r.|f.r.b.a.selectiesjuniorsseniors -23seniorsmedisch verantwoord sportenlage rugpijn bij het roeien – wat zeggen de experts?
in mei 2016, publiceerde world rowing het artikel, 'back pain in rowers' by dr fiona wilson. wilson bestudeerde de getuigenissen rond lage rugpijn bij het roeien. in dit artikel combineerde wilson de clinische expertise van een aantal nationale rowingteam physiotherapists die gedurende vele jaren de beste roeiers van de wereld begeleid hebben. meer lezen ...logiesplaatsenovernachtings-mogelijkheden in roeiverenigingen
gent - koninklijke roeivereniging club gent, yachtdreef 2 – 9000 gentgent - koninklijke roeivereniging sport gent, kanodreef 1 – 9000 gentdudzele - brugse trim- en roeiclub (btr), louis coiseaukaai 46 - 8380 dudzele herdersbrug youthhostel
meer lezen ...




 



contactgwenda stevens - voorzittereeuwfeestlaan 62 9840 de pinte
t. +32 497 73 49 78m. gwenda stevens 



verantwoordelijke websitegwenda stevens
gwenda stevens 



linksvlaamse roeiliga
ligue fr. d'aviron (lfa)
world rowing
roeien in belgië
meer ... 

© 2018-19 k.b.r. | f.r.b.a. ontwikkeling website: steven vermeulen  
 





 home nationaal kalender kamprechtersinfo formulieren jongerenwerking para-rowing studentenroeien bekers van belgie toerroeien in belgië kampioenschappen van belgie (extern) boic baanrecords-kampioenen binnenkort masters nrf internationaal kalender worldcup europese kampioenschappen coupe de la jeunesse wereldkampioenschappen olympische organisaties toerroeien world rowing wereldbesttijden uitnodigingen masters int studentenroeien recent nieuws merchandising

 
 


 


