






el ojo digital | la verdad, a tiempo.














































jump to navigation










                sábado, 15 de febrero de 2025 - 16:23            













inicio


internacionales


politica


sociedad


asia


chile


méxico


colombia


economia


criptomonedas y nfts







 







      internacionales:
      mario pazmiño silva    

del narcotráfico al terrorismo: ecuador, en la mira de una nueva estrategia global
la reciente decisión de donald trump, quien ha retornado a la presidencia de los estados unidos de américa...







    internacionales:     tecnologia
deepseek: de startup china a potencia global en inteligencia artificial; historia, innovación e impacto

en un mundo dominado por gigantes tecnológicos como openai, google y meta...

 


    internacionales:     estados unidos
stargate: trump, un inesperado impulsor de la inteligencia artificial

apenas horas atrás, la administración trump dio a conocer los alcances de una de las iniciativas más ambiciosas... 


    internacionales:     matias e. ruiz
la guerra del silicio: conato de tensión tecnológica entre los estados unidos de américa y la república popular china

bien entrado el siglo xxi, los microchips y semiconductores se han convertido en la piedra angular... 



    internacionales:     tecnologia
titanes del mañana: un pantallazo sobre las firmas líderes en el desarrollo de la inteligencia artificial (ia)

no es novedad que la inteligencia artificial (ia) está transformando rápidamente las industrias y reconfigurando... 


    economia & negocios:     eric nesich
cedears brasileños: lojas renner s.a (lren3)

a mediados de mayo de 2024, la bolsa de comercio de buenos aires dio a conocer el listado de las seis nuevas acciones brasileñas... 


    internacionales:     jarrett stepman
ronald reagan tenía razón sobre el canal de panamá -y también la tiene trump

“nosotros lo construímos. nosotros hemos pagado por él. es nuestro”. 











internacionales
 
la ruta del futuro incierto: escenarios del crimen organizado en ecuador 
 
trump necesitará de la ayuda legislativa para conquistar al 'deep state' 
 
tragedia en bourbon street: nueva orleans recibe el 2025 con ataque terrorista 
 
cómo 'descarrilar' al tren de aragua  



política argentina
 
provincia 2025: el escenario de la batalla 
 
walter bento y gafi: ¿chivo expiatorio?  


















buscar


web

elojodigital.com




argentina: política y sociedad

sergio julio nerguizian
provincia 2025: el escenario de la batalla
enrique guillermo avogadro
avogadro: rarezas de aquí y de allá
enrique guillermo avogadro
avogadro: lujo caro
enrique guillermo avogadro
avogadro: traje nuevo 




seguridad e higiene industrial



gestión integral de seguridad



encuesta

¿considera usted que el presidente electo javier milei tendrá éxito en la solución de los graves problemas económicos heredados?



choices 

 de ninguna manera; milei se caracteriza por su improvisación. no le auguro mayor éxito 


 por supuesto. entiendo que ha diagnosticado correctamente el panorama, y que podrá salir adelante en razón de su capacidad 


 no me atrevo de momento a compartir una opinión 











older polls
results










          © 2004-2025 el ojo digital
          


contáctenos


 publicidad




nosotros


términos y condiciones


















