









paris: 5 sightseeing-tipps für mietwagen-touristen













































			skip to content		



ferrarichallenge.com
hilfreiche informationen und insider-tipps für mietwagen-touristen

menu


kontakt
über uns
 








paris: 5 sightseeing-tipps für mietwagen-touristen 

 

die „stadt der liebe“ an der seine ist ein ort, der touristen aus aller herren länder geradezu magisch anzieht. alleine im jahr 2015 wurden im grossraum paris mehr als 66 millionen übernachtungen gezählt. nur berlin und london liegen in der rangliste der beliebtesten europäischen metropolen vor der französischen hauptstadt.
mietwagentouristen haben in paris die qual der wahl: neben den unzähligen innerstädtischen sightseeing-spots, zu denen unter anderem der louvre, der eiffelturm und die kathedrale notre dame gehören, gibt es auch ausserhalb der stadt eine wahre fülle an sehenswürdigkeiten. wir haben einige orte für sie zusammengestellt, die sich gut mit dem mietwagen anfahren lassen.
versailles

versailles gilt als das französische schloss schlechthin. der frühere wohnort des „sonnenkönigs“ louis xiv. war bis zur französischen revolution im jahr 1789 das politische und kulturelle zentrum des landes. jedes jahr besuchen mehr als 6 millionen menschen das schloss, das zu recht als hauptwerk des französischen barocks angesehen wird. viele paris-besucher verzichten auf die nervenaufreibende anreise mit öffentlichen verkehrsmitteln und nehmen stattdessen den mietwagen – wohl auch, weil es rund um das schloss einige grosse parkplätze gibt. die stundentarife reichen von 1,50 euro (parking chantiers) bis 3 euro (parking place d’armes). interessanterweise ist es gestattet, mit dem mietwagen in die gartenanlage hineinzufahren. gegen eine gebühr von 6 euro dürfen besucher bis zum kanal fahren und ihren wagen dort abstellen.
giverny
giverny gehört für jeden mietwagen-touristen zum pflichtprogramm. der pittoreske 500-seelen-ort, der rund 70 kilometer vor den toren der hauptstadt liegt, ist kunstexperten in aller welt ein begriff: hier befindet sich das sagenumwobene haus von claude monet, einem der bedeutendsten maler des impressionismus. für monet war giverny heimat und schaffensort zugleich – hier malte er einige seiner bekanntesten bilder. als inspiration diente ihm unter anderem der von ihm selbst angelegte seerosenteich, in dessen mitte das berühmte monet-haus liegt. für einen tagesausflug mit dem mietwagen ist giverny wie geschaffen: die benzinkosten sind minimal, und parkmöglichkeiten sind in grosser zahl vorhanden.
jardin du luxembourg
der jardin du luxembourg im quartier latin ist nicht nur einer der grössten innerstädtischen parks in paris, sondern auch einer der beliebtesten. die anlage ist teil des palais du luxembourg, in dem das oberhaus des französischen parlamentes tagt. die fläche von 26 hektar gliedert sich in zwei bereiche: während im umfeld des schlosses streng geometrisch angeordnete terrassen und blumenbeete zu finden sind, gibt es westlich davon frei gestaltete bereiche, die im stil englischer landschaftsgärten gehalten sind. nicht weniger als 103 statuen verteilen sich über den jardin du luxembourg, der im südwestlichen teil an einen vergnügungspark erinnert. neben einem kasperle-theater finden sich hier ponys für reitpartien und kutschfahrten, ein überdachter schachspiel-platz, ein boulodrome sowie viele weitere attraktionen.
marais-viertel
wenn man im internet nach insider-tipps für einen paris-aufenthalt sucht, stösst man immer wieder auf das marais-viertel. das ehemalige sumpfgebiet war bis ins 17. jahrhundert hinein ein bevorzugtes wohngebiet des pariser adels. charakteristisch für das viertel sind seine rustikalen kopfsteinpflastergassen, aber auch die vielen galerien und boulangerien. am place des vosges, der gegen 1612 fertiggestellt wurde, sollen unter anderem kardinal von richelieu und der schriftsteller victor hugo gewohnt haben. das marais-viertel ist für seine vielen kneipen und restaurants berühmt: die dichte der cafés, epicerien und bistros ist hier höher als in den meisten anderen arrondissements. mietwagen-touristen können ihr gefährt in der parking garage de bretagne (14 rue de bretagne) oder in der 24-h-garage „sully“ (5 rue agrippa d’aubigné) abstellen.
noisy-le-grand
architekturfans, die sich in paris aufhalten und über einen mietwagen verfügen, sollten unbedingt einen abstecher nach noisy-le-grand machen. hier wurden in den vergangenen jahren einige projekte verwirklicht, über die in der fachwelt heftig diskutiert wurde. zu den wichtigsten sehenswürdigkeiten zählt die postmoderne wohnhausanlage arènes de picasso, die 1985 eingeweiht wurde und im volksmund „les camemberts“ genannt wird. sehenswert ist auch das neue zentrum der vorstadt, deren bevölkerung stetig wächst und inzwischen einen stand von knapp 63.000 erreicht hat. die entfernung zum stadtzentrum beträgt etwa 20 km; die fahrt mit dem mietwagen dauert je nach verkehrslage zwischen 35 und 45 minuten.





pages

die beliebtesten mietwagen-standorte in alicante
paris: 5 sightseeing-tipps für mietwagen-touristen
preiswert und doch modern: das sind die günstigsten mietwagen
sportliche leihwagen für kleines geld
von mailand nach palermo: eine virtuelle mietwagen-tour durch italien

 



kontakt
über uns
 

ferrarichallenge.com

					proudly powered by wordpress				












