 


inne oblicza historii - historia polski :: ii wojna światowa :: iii rzesza  :: poszukiwanie skarbów :: fortyfikacje.
























forum ioh
serwisy ioh

2 wojna światowa
bitwy
broń pancerna
broń strzelecka
holocaust
kuchenny sprzęt wojskowy
okręty
postacie historyczne
samoloty
zamki


sklep ioh
ioh tv



magazyn ioh

aktualny numer
numery archiwalne
historie ocalone
quiz historyczny
quiz filmowy
artykuły
kontakt
gdzie kupić ?
misja
english ioh


home

ioh news
aktualności ioh
galeria zdjęć
kalendarium wydarzeń
linki














społeczność ioh:









dziennik historyczny ioh news

wokół koloseum w rzymie powstanie bariera ochronnadecyzję o budowie bariery ze względów bezpieczeństwa podjęła maria rosaria barbera, główny inspektor dziedzictwa archeologicznego rzymu.
2012-12-04 09:56:00
czytaj więcej »


"niepodległy - opowieść o januszu krupskim"premiera filmu "niepodległy - opowieść o januszu krupskim" odbyła się w poniedziałek w stołecznym kinie atlantic. w dokumencie krupskiego...
2012-12-03 21:23:51
czytaj więcej »


grupa ds. trudnych chce pełnego wyjaśnienia obławy augustowskiejw poniedziałek obradowała w moskwie polsko-rosyjska grupa ds. trudnych, która poruszyła m.in. kwestię obławy augustowskiej - wciąż nie do końca...
2012-12-03 18:45:39
czytaj więcej »
 






























jelenigórskie podziemia time gates...



w poniedziałek naukowcy z akademii górniczo-hutniczej w krakowie rozpoczną badania podziemi pod wzgórzem kościuszki w jeleniej górze których celem jest znalezienie nieznanych dotąd podziemnych korytarzy.
czytaj więcej »

 zmarł dr andrzej nieuważny



piątego czerwca 2015 r. w wieku 55 lat zmarł dr andrzej nieuważny, nasz kolegai przyjaciel, członek rady naukowej magazynu historycznego inne oblicza historiii autor wielu artykułów w nim publikowanych.
czytaj więcej »

 wystawa "zapomniane klisze ze świata...



ta historia jest tak niebywała, że jej scenariusz mogło napisać tylko zagmatwane ludzkie życie.  w walimiu, małej miejscowości w  woj. dolnośląskim, odkryto przypadkowo 120 klisz ze zdjęciami z lat 1947–1953,dokumentującymi codzienność jego ówczesnych mieszkańców i świat, w którym żyli, a który przeminął bezpowrotnie.
czytaj więcej »







reklama





w imię hitlera i allacha....




                            do końca 1942 r. w szeregach waffen ss, oczywiście oprócz niemców, służyli głównie ochotnicy z europy zachodniej. tworzone z nich legiony narodowe ss, a później dywizje waffen ss pozwalały reichsführerowi ss heinrichowi himmlerowi rozbudowywać tę formację ponad limity przyznane przez niemieckie dowództwo wojskowe....
                        
czytaj artykuł »


twierdza toruń - część 2/3



zobacz materiał »







mirów zamek






liczba zdjęć: 29
zobacz całą galerie »


mc donnell xp-67 bat




                            usa

na początku lat 40-tych młody zespół konstrukcyjny, kierowany przez k. perkinsa przystąpił do opracowywania bardzo oryginalnego projektu ciężkiego samolotu myśliwskiego. po licznych modyfikacjach ostateczny projekt zaprezentowano dowództwu usaac w dniu 5 maja 1941 roku, pod oznaczeniem...
                        
czytaj całość »


reklama
















zawartość tej strony wymaga nowszej wersji programu adobe flash player.





















bądź na bieżąco!
wpisz swój adres email i odbierz nasze newsy


news letter  


niechcesz już dostwać informacji kliknij tutaj »


ostatnio na forum

[ioh tv] zabili nas w wigilie
[ioh tv] eksploracja nieznanych sztolni...
[ioh tv] poland trophy 2011
[ioh tv] człowiek, który wkradł się do auschwitz
[ioh tv] prywatne śledztwo majora zakirova - katyń
[ioh tv] czech i szperacze - część 3/3



ostatnie artykuły

polski wywiad oczami ludzi canarisa
kto mordował pracowników radia wolna europa
prządki na szaniec!
nasze matki, nasi ojcowie? refleksje nad...
ziemie zachodnie za kresy - zysk czy strata
rozmowy ak z niemcami











copyright © 2011 - all rights reserved - www.ioh.pl
www.ioh.pl








a