





沖縄ダイビングライセンス取得・人気のショップを徹底比較！


































 


コンテンツへスキップ
ナビゲーションに移動





沖縄ダイビングライセンス取得・人気のショップを徹底比較！




ホーム
当サイトについて
運営会社について
お問合せ
 








沖縄ダイビングライセンスは人気no1のワールドダイビング

非日常の体験ができるとして人気が高いスキューバダイビングは、まったく経験のない方でも気軽にスキューバダイビングを楽しめる体験ダイビングツアーに参加する方法もありますが、趣味としてダイビングを本格的に始めたいと考えているなら、国内・海外の海で安全にスキューバダイビングを行うためのダイビングライセンスの取得が必要となります。
おすすめの沖縄ダイビングスクールのワールドダイビングはこちらからご覧ください。
沖縄ダイビングライセンスは口コミで1位のワールドダイビング
一度ライセンスを取得することができれば、有効期限がないので一生涯にわたって世界中のダイビングスポットで美しい海での色々な体験が楽しむことが可能です。
沖縄本島エリアにある恩納村「沖縄ダイビングライセンス ワールドダイビング」では、体験ダイビングに加えてダイビングライセンス取得コースを用意しており、ファンダイビングの全メニューを完全少人数制・プライベートスタイルで実施しているので、参加者1人1人に対して安全かつ親切・丁寧な指導が受けられることが魅力の1つです。

ワールドダイビングは年間を通して利用することが可能であり、特にダイバーが多く訪れるgwから夏のシーズンも、安心して参加することが可能ですし、1人での参加も安心です。スキューバダイビングを始めたいという方の中には、ダイビング経験が一切ない方や泳ぎが苦手な方でも各種ライセンスの取得は可能なのか不安に感じる方も多いです。
しかしワールドダイビングはプライベートスタイルなので、自分のペースでじっくり参加できると多くの人が参加しています。

人気の高い「ダイビングライセンス」の取得には、それぞれベーシック・ダイバー・cカード1日間+eラーニングや、オープンウォーター・cカード2日間+eラーニング、アドバンス・ウォーター2日間+事前学習など参加者の希望に応じたライセンス取得のためのプランが用意されており、ランチや器材、送迎や保険などが全て込みの料金となっており初心者でも参加しやすくなっています。
他にもダイビングに欠かせない緊急時対応やダイブマスターなど経験者向けのライセンス取得も可能です。
ワールドダイビング　会社情報
ショップ名　沖縄ダイビングスクール　ワールドダイビング
会社名　(株) ワールドダイビング
住所　〒 904-0415　沖縄県国頭郡恩納村仲泊47番地
tel　098-989-1474
営業時間　am 9:00～pm 19:00
定休日　年中無休
url　https://www.owd.jp
運営者　空 良太郎
ライセンスを取得すると沖縄ダイビングがより楽しくなる

ダイビングというのはライセンスがなくてもやろうと思えばできます。しかし、インストラクターのもとで行うことになるので、ダイビングそれ自体に制限が加わるということも言えます。また、ライセンスがないとそもそもダイビングが上手くないというか、上手く動けるような状況ではないので、ライセンスをとれるほどに練習をした方が、結果的に楽しく感じるということもあるでしょう。
ダイビングをするときには沖縄などが人気のエリアで、こういったところでダイビングを楽しみたいと思っている人も多くいると思われます。沖縄ダイビングはかなり魅力的ですが、せっかく沖縄に行くのであれば、より楽しいダイビングをしたいと思うでしょう。
沖縄に行く機会というのはそうはないはずなので、できれば沖縄ダイビングを楽しむならば、その時点でライセンスを取得しておいた方が良いと思うのです。ライセンスを持った状態で沖縄に行って、自分たちのみでダイビングを楽しむというのが良いのではないでしょうか？

ライセンスはいろいろな場所で取ることができますから、最寄りの場所で構わないと思います。そういったところでライセンスを先に取っておくと、計画を立てて割と自由にダイビングができるので、満足度はかなり高いはずです。
特により深いところまで潜ることができますから、そういったところでライセンスを持っていないダイビングとは大きな違いになると言えます。水深がより深いところまで潜ることができれば、それだけ見える景色が大きく異なると言えますから、より神秘的な光景を目にすることができると思うのです。
自由度が増すというところが、ライセンスを取ってのダイビングになるので、それをぜひ実感して見てほしいと思います。インストラクターが引率するダイビングも楽しいとは思いますが、楽しさの程度はかなり異なると思いますから、そういったことを頭に入れたうえで沖縄ダイビングを楽しんでいきましょう。
沖縄でダイビングのライセンス取得のメリット

沖縄でダイビングを楽しみたいと思っている方も多くおられると思います。沖縄でダイビングを少ししたいだけであれば、体験ダイビングというものを申し込むことができます。体験ダイビングはダイビングライセンスを持っていない人でもダイビングを楽しむことができます。
旅行者や初めてダイビングを行う人ならば、体験ダイビングから行うとダイビングの魅力や自分に合っているのかいないかなどを確認することができます。泳ぎが苦手な人でもダイビングには泳ぎは関係していないので、問題ありません。ダイビングでは、空気を詰めたタンクを使用して海の中を探索できます。
自分のペースでダイビングを楽しむことができますし、体験ダイビングであればインストラクターの人が同行してくれているので、安全性もあり心配がいりません。沖縄で体験ダイビングを行えば、海が綺麗なためダイビングの技術を深めたい、体験ダイビングではなくて、本格的なダイビングをしたいと思うかもしれません。

そのような場合は、ライセンスを取得する必要があります。ライセンスでもcカードを取得できれば一定のダイビングスキルがあると判断されて沖縄のいろいろな場所でダイビングをして楽しむことができます。
cカードを取得するためには、筆記試験に合格する必要があります。ここでダイビングに関しての知識があることを証明する必要ががあります。また、限定水域実習があり、限定された水域でダイビング実習を行います。そして、海洋実習を行ってスキルを身に付けていきます。
沖縄でcカードを取得しようと思えば、透明度が高い沖縄の海で実習をすることができるため、沖縄の海を少し満喫することができます。沖縄の綺麗な海でダイビング実習をすることで沖縄のどのエリアがダイビングとして楽しむことができるのか、その情報を知ることもできます。
cカードは沖縄以外でも取得できますが、沖縄の海でダイビングのライセンスを取得するとメリットが多いです。
ワールドダイビングの口コミ
 
m.t
★★★★★
ダイビングライセンスのコースを受講しました。一日目から小さい魚をみながらスキルを楽しく学べました！二日目はボートとファンダイビングをしました。
天気も良く何より海がとても綺麗でした！ウミガメも見れて広い大きな水族館の中に入っているみたいで感動しました！周り一面の魚を泳ぎながら観察したりイワシの群れを見れたりと大大大満足です。
本当にありがとうございました！これを機会に世界中のダイビングを楽しみたいです♪
アイスマン
★★★★★
体験ダイビングを何度か経験し、今回ライセンスを取ろうとオープンウォーターのコースを申し込みました。
事前課題のテキストは分かりやすく、現地合流後すぐにweb上の筆記試験をうけ、スムーズに実地研修に移行できました。
実地1日目はインストラクターさんにマンツーマンで機材のセットアップから水中での基本動作を教えてもらいました。
2日目は追加のボート代のみで慶良間諸島での講習に参加させていただきました。丁寧な指導で無事に講習を終えることができました。
講習後はそのままファンダイビングに参加させていただき、ライセンスを取ったから入れる、天井のある洞窟体験ができ楽しい時間を過ごすことができました。
しげ
★★★★★
ダイビングの前知識が無い状態でオープンウォーターのコースを申し込みました。事前課題のテキストは分かりやすかったです。実地一日目はインストラクターさんにマンツーマンで機材のセットアップから水中での基本動作を教えてもらいました。途中何回か慌てる時がありましたが的確なフォローをいただき無事にこなせました。二日目は条件が良かったため追加のボート代のみで慶良間諸島での講習に参加させていただきました。こちらも丁寧な指導で無事に講習を終えることができました。講習後にはそのままファンダイビングに参加させていただき慶良間ブルーに感動しきりでした。インストラクターさんのガイドも素晴らしく、自分のスキルが早くも上がった気分になりました。全体的に大満足の講習です。初心者こそお勧めできるコースです。
アケミ
★★★★★
ダイビングライセンスの講習を受けました。
1日目は寒くて、マクスクリアに不安がありましたが、2日目は寒くなく慶良間まで行けて綺麗な沖縄の海で講習を受ける事ができ、マスククリアもスムーズ行うことができました。
インストラクターの方のご指導も分かりやすく丁寧にしていただけます。追加料金を支払うと3本目のダイビングができ、海の中でたくさんの綺麗な魚や亀にも出会うことができて嬉しかったですし、アーチをくぐり抜けて行くコースはアトラクションのようで楽しかったです。
ホテルまでの送迎をして頂けるので安心です。




当サイトについて 
当サイトでは沖縄でダイビングライセンスを取得するために沖縄の数多くあるダイビングショップの中から人気のダイビングショップを徹底比較します。
これからダイビングライセンスを取得して楽しみたい方はぜひご活用下さい。



最近の記事

現地ガイドが絶対におすすめの伊江島ダイビング2025年2月14日
沈没船は行くべき!uss emmons2024年2月14日
水納島ダイビングで特別な冒険を楽しもう！2023年12月26日
沖縄の海とダイビングライセンスとpadi2023年1月2日
沖縄でダイビングライセンスを取得するなら2022年11月5日
沖縄でのダイビングライセンスでレベルアップ2022年8月5日
沖縄の美しい海でのダイビングライセンス2022年7月5日
沖縄での海への楽しみダイビングライセンス2022年3月5日
沖縄の海でダイビングライセンス最短プラン2019年11月22日
色々なダイビングのライセンスも沖縄2019年10月22日


人気の投稿(週間)
 沖縄の海でダイビングライセンス最短プラン 51件のビュー
 美しい海を見ながら資格を取ろう 41件のビュー
 2月の石垣島で初心者向けダイビング 35件のビュー
 沖縄本島の恩納村でダイビングライセンス 27件のビュー
 水納島ダイビングで特別な冒険を楽しもう！ 21件のビュー
 ワールドクラス 沖縄の海でダイビング 19件のビュー
 沖縄でのダイビングライセンスでレベルアップ 16件のビュー
 沖縄でダイビングライセンスを取得するなら 10件のビュー
 沖縄ダイビングのライセンス取得は何日かかる？ 10件のビュー
 色々なダイビングのライセンスも沖縄 10件のビュー
アーカイブ

2025年2月
2024年2月
2023年12月
2023年1月
2022年11月
2022年8月
2022年7月
2022年3月
2019年11月
2019年10月
2019年9月
2019年8月
2019年3月
2018年12月

カテゴリー

ダイビングライセンス

沖縄の人気ダイビングスポット


検索フォーム

検索:



 





copyright © 沖縄ダイビングライセンス取得・人気のショップを徹底比較！ all rights reserved.powered by wordpress &  lightning theme by vektor,inc. technology. 

menuホーム
当サイトについて
運営会社について
お問合せ





