









あんしん財団情報局 | 昭和39年の創立以来、ケガの補償・福利厚生サービス・災害防止サービスの三事業を提供しているあんしん財団。どのようなサービスを展開しているのか調べたことをまとめているブログです。






















あんしん財団情報局
昭和39年の創立以来、ケガの補償・福利厚生サービス・災害防止サービスの三事業を提供しているあんしん財団。どのようなサービスを展開しているのか調べたことをまとめているブログです。

menu



ホーム













273月2018
あんしん財団と製造業
categories: uncategorized


あんしん財団は、製造業にも関連性のあるサービスを提供しています。国内にたくさんある中小企業の製造業をしっかりとサポートしてくれるので、製造業を営む中小企業の経営者の人は、あんしん財団についてチェックしてみるとよいでしょう。製造業は、意外に事故が多い仕事と言われており、事故の規模や被害が大きくなる傾向にあります。そんな時のための補償がしっかりとしていなければ、従業員も思い切り働くことはできないのではないでしょうか。そして、そんな不安を払拭してくれるのがあんしん財団になっていて、機械による挟まれ、巻き込み事故など、様々な製造業で起こりうる危険に対応してくれます。ある意味で死と隣り合わせの現場だからこそ、手厚い補償が必要になってくるのではないでしょうか。
あんしん財団のサービスの特徴を確認してみると、経営者が思いもよらなかったようなトラブルにも対応してくれます。このため、あんしん財団を利用することによって、万全の対策で経営を守ることができ、これも見逃せないポイントだといえるでしょう。業務上のケガを手厚くサポートしてくれるのは当然なのですが、万が一通勤中に転倒などをしてケガをした場合でも対応してもらうことができます。製造業は重大な事故が発生する現場でもありますが、ちょっとしたトラブルがケガに繋がることがある現場でもあります。例えば、工場内で転倒したとしても、何かの機械に衝突してケガをすることもあります。また、清掃時にも危険がたくさんあり、清掃中に機械に挟まれてしまうこともあるでしょう。
どこにどのような危険が潜んでいるかわからずに、油断できないのが製造業の現場だといえますので、だからこそ範囲の広いあんしん財団のような補償が必要になってくるといえます。また、従業員にやる気をしっかりと出させることも重要になってきて、そのために必要なのが健康管理です。あんしん財団は、健康管理の面からもサポートしてくれるサービスになっていて、定期健康診断を実施しやすい補償を提供してくれます。被保険者1名につき1年度1回の補助が約束されるので、従業員の健康管理をしっかりとしたうえで、仕事に臨んでもらうことができるのです。これは、経営者にとって大きなメリットになってくるのではないでしょうか。経営者側にも安全経営のバックアップをしてくれるのがあんしん財団となっていますので、業務全体の質の向上に取り組むことができるのではないでしょうか。
管理人が選ぶサイト◇◇◇あんしん財団とは – weblio辞書


 0 comment






273月2018
あんしん財団とサービス業
categories: uncategorized


あんしん財団の補償は、サービス業にも役立ってくれます。サービス業を営んでいる中小企業のみなさんは必見なので、ぜひあんしん財団の補償について確認してみてはいかがでしょうか。サービス業は、どちらかといえば、全体的な業種の中でも、そこまでケガの心配が大きい業種ではないでしょう。しかし、だからこそ備えが重要になってくるというのがあんしん財団の考え方です。危険が小さいからといって、備えをしておかなければ、いざという時のトラブルが必要以上に大きなトラブルになってしまうことがあるのです。経営陣がしっかりとこの点について、考えておかなければ、思わぬトラブルに見舞われてしまうことでしょう。そんな時に役立ってくれるのがあんしん財団になっていて、あんしん財団の補償は範囲が広いので、サービス業であっても、幅広くカバーしてくれます。
あんしん財団が、サービス業で注意が必要な業務として挙げているのが、運転になります。サービス業は、自動車運転が必須になってくる仕事も多く、運転のリスクは、どのような業種においても注意しておく必要があります。あんしん財団の場合は、業務中だけではなく、業務外のケガにも対応してくれるので、安心することができます。さらに、万が一後遺障害に悩まされた場合などにも、補償の対象となっているので、もしもを考えた対応をすることができます。また、サービス業においても欠かせないのが健康診断です。日々の健康管理は経営者の務めであるともいえますので、従業員のすべてが活き活きと働けるような現場づくりを実践しなければなりません。
しかし、健康診断は、ひとりひとりの費用はそれほどではなくても、数が多くなってくると、会社にとってはかなりの負担になってくるのではないでしょうか。そんな時にもあんしん財団は役立ってくれて、定期健康診断に対して、費用の一部を補助してくれるのです。従業員が多くなればなるほど、大きなメリットを得ることができるあんしん財団の特徴のひとつだといえるでしょう。あんしん財団の災害防止は、職場事故ゼロを目指しているものであって、安全衛生水準の向上に利用することができます。安全衛生水準が高くなれば、それだけ職場のイメージもアップしてくるので、色々なメリットを得ることができるはずです。死亡事故などが起こる可能性の低いサービス業であっても、備えは重要になってくるので、あんしん財団に任せてみるのもよいでしょう。


 0 comment






273月2018
あんしん財団を知ろう
categories: uncategorized


あんしん財団は、中小企業の健全な発展を目的に活動しています。また、福祉の増進というのもあんしん財団が掲げる重要な役割であって、あんしん財団を利用するのならば、このポイントはおさえておきたいところです。あんしん財団は、国からの補助金を一切受け付けていないという特徴を持っていて、会員からの会費により運営することができています。国からの補助金を受付けていないということは、柔軟性のあるサービスを提供できるという部分でもあって、これはあんしん財団の強みのひとつだといえるのではないでしょうか。あんしん財団には、明確な目的があって、簡単にあらわすならば社会にいい風を起こそうとしています。社会にいい風を起こすというのは、中小企業を中心に、あんしんを提供することによって、進むことができるはずです。だからこそ様々な補償を提供することで、企業のサポートを行っているのです。あんしんを提供することによって、多くの人を笑顔にするというのが、あんしん財団の最終的な目標ともいえるでしょう。
あんしん財団を知りたいのならば、具体的な3つの事業を確認しておくとよいです。様々なサービスを提供していますが、その中でもケガの補償と災害防止、福利厚生については、サービスの柱として成り立っています。ケガの補償については、業務上だけではなく、業務外のケガについても補償することによって、手厚くサポートしてくれます。業務外まで補償してもらうことができるので、従業員などにとっては、安心感に繋がるのではないでしょうか。また、災害防止については安全衛生水準の向上を目指すことができますので、よりよい職場づくりに役立てることができれば、多くの従業員や経営者が幸せになることができるのではないでしょうか。
職場には、活力が必要になってきて、そんな職場の活力を提供してくれるのが、福利厚生です。この福利厚生についても積極的なサポートをしているのがあんしん財団です。これらの3本の柱によって、中小企業を徹底的にサポートしてくれるのがこのサービスになっているので、中小企業の人はぜひ確認しておくとよいのではないでしょうか。中小企業が上手くあんしん財団を利用することができれば、職場環境の改善やケガの補償など様々な部分が向上するはずです。中小企業は日本を支える原動力にもなっているので、ここを底上げすることは非常に大切だと考えているのが、この会社なのです。


 0 comment






273月2018
あんしん財団のケガの補償でリスクを軽減
categories: uncategorized


あんしん財団を上手く利用することができれば、色々なリスクを軽減することができるでしょう。そのリスクの中にはケガによるリスクもあります。中小企業にとって従業員のケガは、リスクが大きい部分でもあって、従業員にとっても危険なトラブルですが、経営者にとっても侮れないものなのです。そんなケガに対して補償を提供しているのが、あんしん財団になっていて、あんしん財団が提供しているケガの補償の大きな特徴は、業務外のケガについても補償してもらうことができるという部分でしょう。これまで業務外のケガまで補償されないことによって、様々なリスクを背負ってきた人たちがいます。そんな人たちでも安心して利用することができるのが、あんしん財団のケガの補償となっているのです。もちろん、業務上のケガについても手厚くサポートしてもらうことができるので、業務上、業務外にかかわらずに利用することができる安心の補償として役立ってくれます。
また、あんしん財団のケガの補償は、保険金についても入院や退院、往診の第一日分から支払ってもらうことができるので、ケガの大小にかかわらずに安心して利用することができます。また、その範囲は海外にまで及んで、万が一海外でケガをした場合においても、しっかりと補償をしてもらうことができるのです。死亡や後遺障害までが範囲になっていて、万が一の事故で残されてしまった家族のための補償でもあるのです。あんしん財団の場合は、日常的なケガであっても対応してもらうことができるので、通勤途中に駅の階段から転落してケガをしてしまったような場合にも、しっかりと対応してもらうことができます。通勤中の事故は思っている以上に多いケースになるので、これらの部分までしっかりと補償してくれるのは、非常に助かるところです。
また、歩行中に交通事故が発生してしまったような場合にも対応してもらうことができ、自転車に乗っている時に転倒したケガなども同様に補償してもらえます。あんしん財団のケガの補償を利用することによって、生活の様々な部分に安心感を得ることができるので、見逃せないところです。従業員は、こんな補償がしっかりとされることによっても就業意欲がでてくる可能性があるので、従業員の安心と活力を手に入れるためにも、このサービスを利用してみてはいかがでしょうか。上手く利用することができれば、職場全体の活性化に繋がってくるといえるでしょう。有効活用したいものです。


 0 comment






273月2018
あんしん財団の災害防止で安心を
categories: uncategorized


企業全体の安心を手に入れたいと考えているのならば、あんしん財団の災害防止を利用してみてはいかがでしょうか。あんしん財団の提供している災害防止は、職場事故ゼロを目指すためのサービスとなっているので、職場の安全の向上を目指したい場合にはきっと役立ってくれるはずです。職場事故ゼロを目指すために取り組まなければならないのが、安全衛生水準の向上であって、これをなくしては職場事故を減らすことはできません。そして、あんしん財団の提供するサービスこそが、職場の安全衛生水準を向上させてくれるものなので、積極的に活用していきたいものです。あんしん財団の提供する災害防止は、色々な補償から成り立っているものだといえます。様々な補償を組み合わせることによって、職場に確かな安全を提供してくれるのです。
例えば、安全衛生水準を高めるためには、設備が必要になってきます。しかし、それらの設備を購入する資金がない職場もあるのではないでしょうか。あんしん財団は、そのような企業をサポートする目的で、安全衛生水準向上のための設備に関しては、補償してくれることになっています。費用の一部を補助してくれるので、より設備を導入しやすい環境をつくりあげてくれるのです。また、職場の中には、危険性の大きな設備も存在しています。そんな設備のメンテナンスがしっかりとされていなければ、それがきっかけになって従業員にケガをさせてしまうこともあるはずです。そして、そんな器機のメンテナンス費用を補償してくれるのもあんしん財団なのです。上手くこの補償を利用することができれば、かなり費用を節約することができるのではないでしょうか。安全はお金で買えるものなので、いかに積極的に費用を使えるかがポイントになってくるでしょう。
また、どんなに設備が整っていても、職場で働いている人にリスクがある場合には、事故は防ぐことができません。仕事自体に適正がない場合もありますし、教育が十分になされていないこともあります。そして、あんしん財団は、教育や適性検査の部分についても費用を負担してくれるのです。これらの取り組みに対して、費用を一部補助するようなかたちでサポートしてくれるので、これも見逃せないところだといえるでしょう。災害防止については、これらの補償を提供してくれるのがあんしん財団となっているので、職場の安心を手に入れたいと思っているのならば、積極的に活用するとよいです。


 0 comment






 最近の投稿 

あんしん財団と製造業


あんしん財団とサービス業


あんしん財団を知ろう


あんしん財団のケガの補償でリスクを軽減


あんしん財団の災害防止で安心を




search for:


search
メタ情報 
ログイン
投稿の rss
コメントの rss
wordpress.org 



    © copyright あんしん財団情報局 2025. powered by wordpress. designed by bluchic









