









実録！占いの館【口コミ有り】




実録！占いの館【口コミ有り】





























実録！占いの館【口コミ有り】




メインメニュー
コンテンツへスキップ

ホームお問い合わせ
サイトマップ






実録！占いの館【口コミ有り】




占いの館で悩み相談


相談相手に困ったら占いの館がおすすめ！
友達が少ないわけじゃないけど何でも相談できる相手はなかなかいない……そんな経験をしたことはありませんか？実は私もそんな経験をしたひとりです。恋愛のこと、仕事のこと、日常生活のこと……仲良しの友達だからってなんでも解決できるわけじゃない……。そうなんです！友達に話したところで解決しない話って結構あるんです！解決するために相談したい！少しでも不安を失くしたい！そんな時に役に立つのが「占い」の存在なんです！
今回は占いと言ってもネットでできる簡易的なプログラムでできた占いじゃない、個人のためにカードを引いたり運命を視たり……本格的な占いを受けることができる「占いの館」での占いをおすすめしたいと思います！

「占いの館」と聞くと敷居が高いと感じる人も多いかと思います。私も最初は占いの館って……と気持ち引き気味だったのですが、占いの館についての口コミや情報サイトを見てみると、料金も思っていたより安いし、何よりも何でも相談できる、そして解決へと近づくことに魅力を感じました。友達相手に相談してもどうしようもなかったことが、占い師に相談することでぱっと解決へと近づく。例えるならば自分にとっての良い栄養になるようなアドバイスを貰えるのが占いなんです。

占いの館ってどんなところ？占い体験談！
私が初めて占いの館に行った時の体験談を紹介します。
初めて占いの館を利用したのは2014年の9月です。当時付き合っていた彼と別れることになり、気を落としていた時期に占いの館で相談に乗ってもらっていました。
占いをしてもらったきっかけ
まず最初に、占いの館を頼ることにしたきっかけを聞いてください。
当時なんでも話せる友達がいたんですが、話は聞いてくれるもののアドバイスをくれるわけではなく、「そんな人やめて他の人探そう！」と言われてしまいました。悪意はなくて友達なりの励ましだとわかっていながら、復縁したい気持ちのある私は相談できる相手がいなくなってしまったと感じました。そこでインターネットで悩み相談の掲示板などを見ている時に電話占いの存在を知り、占いが悩みの解決に繋がることを知りました。
私が普段利用している大きな駅には占いの館があって、よく人が並んでいるのを見かけていました。効果があるかはわからないけど悩みが解決するならいいだろうと思って私もその占いの館に並んでみる事にしました。
占いを担当してくれたのは男性の占い師さんで、恋愛や復縁に関する相談をよく受けているのだそう。話を聞く姿勢はとても丁寧だし、聞き逃さないようにメモを取りながら逐一気になるところは質問もしてくれて、しっかりと悩みを聞いてくれました。

占ってもらった結果…
最初にされたのは「復縁の冷却期間」の話で、彼の気持ちを占ったうえでどうするかを考えようということでした。占いで彼の気持ちを見てもらったところ、「今は友達以上の関係にはなれないと思っている」ということだったので、冷却期間は彼から連絡が来るまで待つ方向でアドバイスがされました。また、占いでは彼から連絡が来そうなタイミングが4か月後にあると出たので、連絡が来るのを待ってみることにしました。
彼との復縁に関しては長い目で見る必要があること、進展するとしたら2年後ということでした。お互いに我の強い部分があり、主張を譲り合わないだろう、それは喧嘩の種になることではなく、意地の張り合いでもなく、お互いを思う気持ちの面が大きいとも言われました。復縁までの間に成長する必要があること、重い女だと思われないよう気持ちに余裕を持つこと、彼から連絡が来てからは定期的に連絡を取ると良いことも教えてもらいました。
占いでは彼の性格や今の気持ちなどがよく見えていたようで、「今は友達以上の関係になれないと思っている」というのは当たっていて、今現在まで友達として連絡を取り合っていました。性格面では我が強いこと、独占欲のあるタイプで自分への気持ちが見えると安心すること、状況として仕事が忙しく連絡が取れなくなることがよく合ったことや別れた時はお互いに嫌いだから別れたわけではなく一番の原因は時間と気持ちに余裕がなかったことなど、私がわかる範囲のことをよく言い当てられました。また、私が職場の男性から告白されたこと、断ったことを彼に正直に話したら「そっちの方が良かったりしない？」と言われた経験があることも言い当てられて驚き。過去、現状などは本当によく当たっていました。
正直に言うと、友達に話を聞いてもらうより気持ちがすっきりするし、復縁への道筋を作ってくれるので頑張れる気持ちもあり、有益な相談になったと思います。

ここまでが私が占いの館で体験した占いの過程になります。占いの結果どうなったのか、占いの館で次に占ってもらった話なども別の記事で紹介しているので、ぜひ参考にしてみてください！







 
検索



  最近の投稿 

私のオススメ占い師


2017年の運勢は？


辛かった恋愛を話してスッキリ♪


占いの館での鑑定後…


カテゴリー 
おすすめ占い師

今年の運勢【口コミ】

実話体験

恋愛相談【口コミ】


 



copyright(c) 2025 実録！占いの館【口コミ有り】 all rights reserved.






