


taxonomic tree of plants and animals with photos | biolib.cz

























































používáme cookies
tento web používá soubory cookie. některé jsou pro provoz webu nezbytné, jiné slouží pro měření návštěvnosti a můžete o jejich použití rozhodnout sami.
své nastavení můžete kdykoli změnit přes odkaz „cookies“ v patičce webu.






 

vaše nastavení



technické cookies


používáme je např. pro přihlášení uživatelů nebo správu těchto souhlasů. jde ale také o cookies nástroje google tag manager.
web bez nich nefunguje správně. nelze je proto v tomto nastavení vypnout. cookie na tomto webu lze vypnout v nastavení prohlížeče, nebude se ale možné např. přihlásit.





statistické cookies


cookies nástroje google analytics
pomáhají nám měřit návštěvnost, optimalizovat web a hledat případné problémy.







 

 
 














hledat  
taxony
taxony (všechny jazyky)
obrázky
odkazy a literatura
termíny
termíny (všechny jazyky)
biotopy
lokality
hledat všude





systém
články
lokality
biotopy
galerie
encyklopedie
odkazy
diskuze



800x600 | 1024x768
biolib je mezinárodní encyklopedie rostlin, hub a živočichů.vedle taxonomického systému nabízí i bohatou galerii fotografií, výkladový a překladový slovník, databázi odkazů, biotopů a chráněných území, diskuzní fórum a řadu dalších funkcí souvisejících s biologií.je to nekomerční vzdělávací projekt určený odborníkům i veřejnosti, na jehož obsahu se mohou podílet zájemci všech možných specializací.
více o biolibu >>
ve spolupráci s národním muzeem, agenturou ochrany přírody a krajiny čr, českou herpetologickou společností, muzeem přírody český ráj a českou vědeckou společností pro mykologii z. s. mapujeme na biolibu savce, obojživelníky, plazy a dále vybrané druhy ryb, bezobratlých živočichů a ohrožených druhů hub.    
přidat pozorování přes mapu | více >
novinky10.01.2022 18:16:47další novinka se opět týká mapování. ve spolupráci s odborníky z entomologického ústavu av čr a aopk čr jsme rozšířili mapování motýlů na biolibu o více než 100 dalších druhů. kromě nápadných druhů denních motýlů, jako je bělásek řeřichový nebo babočka osiková, zahajujeme dlouho plánované mapování vybraných druhů motýlů nočních, jako jsou lišaji nebo přástevníci. 

   

spustili jsme také novou funkci, pomocí které si registrovaní mapovatelé mohou nechat zobrazit všechna svá pozorování, případně záznamy filtrovat podle jednotlivých skupin či podle roku pozorování. přes stránku jde i přidávat pozorování nová.více >25.05.2021 21:11:23mapování bezobratlých jsme rozšířili o dalších 23 druhů denních motýlů, zejména modrásků, okáčů a soumračníků.

   

navštivte také aktualizovanou stránku mapovani.biolib.cz, kde najdete informace o mapováních a faunistických databázích, do jejichž rozšiřování se může zapojit laická i odborná veřejnost.více >
novinky >>
obrázek dnesphenella marginataautor: anna maléřová
počet záznamů v databázitaxony:2 016 720recentní druhy:1 602 425fosilní druhy:55 683vědecká jména:758 060národní jména:454 171obrázky:514 693hesla ve slovníku:7 081
kde začít?procházet taxonomický systémvyhledávat v biolibu druhy a jiné taxonynavštívit galerii a prohlédnout si nově přidané obrázkypřečtěte si, jak se lze na biolibu podílet

tipy - jak přidat určení k obrázku nebo špatné určení opravitobrázky v galerii máte možnost sami určovat, nebo navrhovat změnu determinace (určení). na stránce s obrázkem použijte formulář pod odkazem "přidat určení". určovat lze potvrzené i zatím nepotvrzené obrázky. správci návrh determinace zkontrolují a případně potvrdí - autor obrázku i původního určení o tom dostanou zprávu.více >
více tipů >>stručné zprávy o změnách
ondřej zicha
   [07.02.2025 19:15:02]doplnění všech popsaných druhů drápkovců dle an updated world checklist of velvet worms (onychophora) with notes on nomenclature and status of names

ondřej zicha
   [26.01.2025 12:24:16]zapracována publikace havlíček v. & štorch p. (1990): silurian brachiopods and benthic communities in the prague basin (czechoslovakia), ústřední ústav geologický, academia

ondřej zicha
   [10.12.2024 21:36:42]funkce "taxon - checklisty" a funkce pro správce "akce s checklisty" se nyní také řadí přehledněji dle kontinentů, viz např. coniocleonus excoriatus
nové záznamy  |  podrobná historie změn >>

úvod
novinkyzměnynápovědamapa stránekautořispolupráceochrana osobních údajů
uživatel


přihlašovací jméno 
heslo 




registrace
zapomenuté heslo
nastavení


zapojte se do biolibu

důležité diskuze
biolib, z. s., financování stránek [na začátek]skrývání méně kvalitních obrázků v galerii a na profilech [na začátek]tagování obrázků a taxonů - barvy atp. [na začátek]
f t

copyright © 1999-2025 biolib | cookies
začátek stránky






