





campaignfinancesite.org - beste lån & forbrukslån uten sikkerhet
















































search for:



 





skip to navigation
skip to content











om campaignfinancesite.org
 

 
















seks gode grunner til å ta opp lån uten sikkerhet 

når man skal låne penger så er det fort gjort at man blir usikker. har jeg egentlig råd til dette lånet? og trenger jeg egentlig dette lånet? begge er spørsmål mange stiller seg, og som vi faktisk vil påstå at man bør stille seg når man skal låne penger. finner man ut at svarene på disse spørsmålene er positive, så vil man kanskje komme til å ta opp et lån. vi skal uansett komme med seks gode grunner til hvorfor man kan eller bør ta opp et forbrukslån.
1. fordi det kan forbedre hverdagen din
hvis muggsoppen nærmest har tatt over kjelleren, er det ikke da en bedre idé å låne penger for å fikse problemet enn å spare i månedsvis mens kjelleren blir ødelagt? de fleste vil nok si seg enige i at det er verdt de ekstra kronene det vil koste i renter og gebyrer slik at man slipper å leve i en «rønne». dessuten vil det for mange være mulig å legge inn en søknad om å utvide boliglånet, slik at man slipper å ta opp et forbrukslån i tillegg.
det finnes mange slike eksempler der det kan være gunstig å låne penger fremfor å spare. rett og slett fordi det vil ta for lang tid å spare opp de nødvendige midlene. dessuten er det for mange enklere å betale ned penger til en kreditor enn hva det er å spare for seg selv. husk bare at du i tillegg til avdragene er nødt til å betale renter og gebyrer, slik at man tar dette med i de månedlige beregningene fremover. om du bestemmer deg for å låne penger så er det viktig at du sammenligner flere tilbydere før du slår til. du kan nemlig spare ganske så mange tusen i årlige gebyrer og renter om du sikrer deg det beste forbrukslån eller det lånet med laveste rente.
2. fordi du er nødt til det
det er ikke alltid et spørsmål om man vil låne eller ei – i enkelte tilfeller er det en ren nødvendig. er man for eksempel avhengig av bil fordi man har tre barn som skal i ulike barnehager og skoler, så har man et stort problem den dagen bilen må akutt på verksted. da kan det være en løsning å ta opp et lån for å betale regningen dersom man ikke har satt av penger til dette. også her finnes det mange eksempler på tilfeller der man kan bli rett og slett nødt til å ta opp et ekstra lån:

uforutsette regninger som tannlegeregning, bilverksted etc.
nedbetaling av annen gjeld som har hopet seg opp (kredittkort, smålån)
man er skyldig familie eller venner som nå behøver å få tilbakebetalt pengene

3. fordi det kan være mer effektivt enn å spare
en av de fremste årsakene til at man bør låne, er fordi det å spare ofte tar for lang tid. med en allerede trang økonomisk hverdag kan det være vanskelig å sette av penger til sparing. mange vil derfor bruke flere år på å bare spare opp noen tusenlapper. og det er i nettopp slike tilfeller at det heller vil være verdt å betale noen kroner ekstra for å låne. enten man trenger pengene til oppussing eller ferie, så kan det være mer motiverende å betale tilbake et slikt lån etter at man ser resultatet av hva lånet har ført til.
utfordringen her er bare at man ikke låner over evne. det skal mye til for at man sparer over evne, og da har man jo i det minste tilgang til pengene hvis det skulle skjære seg. når man låner penger så er det stikk motsatt, og da kan man fort havne i en aldri så liten betalingsknipe hvis man ikke tenker seg om to ganger når man tar opp lånet.
4. fordi du vil rydde opp i gammelt rot
å låne penger for å kvitte seg med annen gjeld vil for mange virke som en dårlig idé. men når man forstår hvorfor det kan være lurt, så vil dette være en «aha-opplevelse». grunnen til at vi anbefaler dette er fordi mange sitter med gjeld hos flere ulike kreditorer. da blir man nødt til å betale renter og gebyrer til hver enkelt bank, noe som naturligvis ikke er gunstig. er det snakk om kredittkort eller sms-lån i tillegg så vil også renten være (ofte skremmende) høy på disse lånene.
det man da gjør er noe som kalles refinansiering. i følge besterefinansiering.no tar man da opp et nytt lån for å betale ut de gamle kreditorene, slik at man blir kvitt de. i fremtiden kan man da klare seg med det nye lånet, som er på tilsvarende størrelse som all den gamle gjelden. med andre ord blir du ikke kvitt noe av gjelden umiddelbart, men med lavere rente og raskere nedbetaling kan man potensielt sett bli gjeldfri mange måneder – eller til og med år – i forhold til hva man hadde blitt hvis man ikke refinansierte.
5. fordi du fortjener det

nå høres vi kanskje litt flåsete ut, men det er faktisk mulig å ta opp et forbrukslån fordi man selv føler at man har gjort seg fortjent til det. kanskje har man jobbet mye flere måneder i strekk, og har lyst til å unne seg det lille ekstra. å låne noen tusenlapper for å skjemme seg selv bort litt behøver ikke nødvendigvis å være en dårlig idé – så lenge man er innstilt på å betale pengene tilbake.
og som du kanskje er klar over, så kan man låne penger til akkurat hva man vil. enten du vil reise bort, pusse opp litt eller kjøpe deg ny flatskjerm til tv-stua. det er helt opp til deg, som betyr at du kan skjemme deg selv bort på akkurat den måten du selv ønsker.
6. fordi det aldri har vært billigere å låne
rentenivået i norge har de siste årene vært historisk lave, og lånevelvilligheten hos bankene har vært høy. den økte konkurransen har sørget for at forbrukslånsrenten stadig senkes, samtidig som boligrenten i flere år nå har vært ned mot eller under 2 prosent. derfor har det aldri vært billigere å låne, og enten du skal kjøpe deg bolig, båt eller bil, så er dette tidspunktet å gjøre det på.
forutsatt at du har økonomien til det, naturligvis. for selv om det er billig å låne nå, så er det ikke nødvendigvis slik det kommer til å være i all fremtid. derfor er det viktig at økonomien din tåler en renteøkning
referanse:
billigeforbrukslån.no









siste artikler

dette er kravene for å søke om forbrukslån
er kredittkort på dagen en mulighet?
forbrukslån med lavt etableringsgebyr
seks gode grunner til å ta opp lån uten sikkerhet


 






			© campaignfinancesite.org 2025
			
			• azonbooster designed by boosterwp


homedette er kravene for å søke om forbrukslån
er kredittkort på dagen en mulighet?
forbrukslån med lavt etableringsgebyr
om campaignfinancesite.org


















