fashionunited: news dall'industria della moda, tendenze e lavoro nella moda modanei prossimi tre anni crescita del 31% nell’adozione dell'ia a supporto della circolaritàl'ecodesign è prioritario per le aziende: le strategie ritenute più efficaci sono quelle che privilegiano l’utilizzo di materiali rinnovabili o non tossici, anche considerando gli sviluppi sui requisiti in materia di compliance chimica (reach); la definizione in atto della normativa rende tuttavia difficile per le aziende quantificare costi e...loading...modaconfindustria moda: export a +2,4 per cento nei primi dieci mesi del 2024l’ufficio studi economici di confindustria moda delinea l’andamento della moda donna, nonostante il periodo critico i primi 10 mesi del 2024 vedono l’export in crescita del +2,4%, raggiungendo un valore complessivo di 10,2 miliardi di euro. i paesi dell’unione europea hanno visto un incremento del +2,7% numeri alla mano, i paesi dell’unione...loading...businessmoncler spa archivia il 2024 a quota 3,1 miliardi (+7%)ricavi consolidati di gruppo pari a 3.108,9 milioni nel 2024, in crescita del 7% a cambi costanti, (+4% a cambi correnti) rispetto a 2.984,2 milioni nel 2023, per moncler spa. l'ebit di gruppo è stato pari a 916,3 milioni rispetto ai 893,8 milioni nell'anno precedente, con una incidenza sui ricavi del 29,5% rispetto a 30 nel 2023, dimostrando...loading...personechi è silvia onofri, nuovo ceo di miu miusilvia onofri è il nuovo ceo di miu miu a partire dal 26 febbraio. la manager subentra a benedetta petruzzo, che ha lasciato la guida del marchio lo scorso settembre per approdare da christian dior couture. onofri ha conseguito un master in business administration, alla sapienza di roma, nel 1999. successivamente si è specializzata attraverso...loading...