









accueil - hotel abri du voyageur | montreal, quebec

















































































contenu en pleine largeur


language top menu facebook(514) 849-2922 


hotel abri du voyageur | montreal, quebec
hotel pas cher a montreal


accueil chambreschambre economique double chambre economique simple chambre standard chambre studio  découvrir montreal album forfaits réservations nous joindre english 




accueil chambreschambre economique double chambre economique simple chambre standard chambre studio  découvrir montreal album forfaits réservations nous joindre english 











 





 

réserver 







 

réserver 

déjeuner  continental    inclu 







 

voir plus 

découvrir   montréal   


 





bienvenue




cher(ère) invité(e),
hôtel abri du voyageur est un petit hôtel économique situé au coeur du quartier des spectacles, au centre-ville de montréal. cet hôtel boutique a prix modique vous offre des chambres standards et supérieures avec salle de bain privée, chambres budgets avec salle de bain partagée et studios modernes avec salle de bain privée et cuisinette. toutes nos chambres et tous nos studios ont un climatiseur, un téléviseur et l’accès gratuit à l’internet sans fil.
l’équipe de direction





nos
chambres




hôtel abri du voyageur est un petit hôtel économique situé au coeur du quartier des spectacles, au centre-ville de montréal. cet hôtel boutique a prix modique vous offre des chambres standards et supérieures avec salle de bain privée, chambres budgets avec salle de bain partagée et studios modernes avec salle de bain privée et cuisinette. toutes nos chambres et tous nos studios ont un climatiseur, un téléviseur et l’accès gratuit à l’internet sans fil.



réserver une chambre



déjeuner
continental inclus



réserver une chambre



découvrir
montréal




si vous êtes à la recherche d’un hôtel au quartier des spectacles de montréal, vous l’avez trouvé! saviez-vous que montréal est reconnue à travers le monde entier pour sa vitalité artistique ? faites un saut au quartier des spectacles et vous en serez convaincu. théâtre, musique, danse, cinéma, expositions : toutes les disciplines convergent vers ce quartier où le mot d’ordre est la créativité.
plus de 30 salles de spectacles se retrouvent sur le territoire du quartier qui s’étend autour de la rue sainte-catherine et du boulevard saint-laurent. par exemple, la place des arts accueille la foule montréalaise à de grandes manifestations comme le festival international de jazz.



découvrez



ce que disent
les invités















réserver une chambre










hotel abri du voyageur 9/15 ste-catherine ouest
montreal, quebec
h2x 1z5
tel : 1(514) 849-2922 | fax : 1(514) 499-0151
sans frais : 1(866) 302-2922
canada & united states
courriel : info@abri-voyageur.ca

location


 facebook postsunable to display facebook posts.show errorerror: (#100) object does not exist, cannot be loaded due to missing permission or reviewable feature, or does not support this operation. this endpoint requires the 'pages_read_engagement' permission or the 'page public content access' feature or the 'page public metadata access' feature. refer to https://developers.facebook.com/docs/apps/review/login-permissions#manage-pages, https://developers.facebook.com/docs/apps/review/feature#reference-pages_access and https://developers.facebook.com/docs/apps/review/feature#page-public-metadata-access for details.type: oauthexceptioncode: 100please refer to our error message reference.













							© copyright 2017 abri du voyageur. designed by ocean marketing a  montreal web design  company  
						




citq # : 525814






go to top



































