


jeux en ligne - loto-québec




























































voulez-vous vraiment quitter le jeu ?
oui, je veux quitter
non, je veux continuer
















ok















utiliser le bouton d’arrêt pour mettre fin à une partie ne change pas le résultat de celle-ci. il permet uniquement de déterminer à quel moment le résultat de la partie s’affichera à l’écran.le résultat de la partie est toujours déterminé au hasard, dès l’instant où on appuie sur le bouton « jouer ». comme chaque partie est programmée pour durer un minimum de trois secondes, tel que prescrit par les règles de fonctionnement, vous ne pourrez pas mettre fin à votre partie avant que trois secondes se soient écoulées.


fermer









contenu principal






















 



annuler


ok















 



 





fermer















 


































le statut actuel de votre compte ne vous permet pas de jouer.nous devons d'abord valider votre identité.cette vérification ne prendra que quelques secondes.



continuer


annuler

















x





   
afin de pouvoir bénéficier des avantages du jeu promotionnel, vous devez d’abord compléter votre inscription et valider votre identité.pour plus de détails, communiquez avec le service à la clientèle au 1 866 611-loto (5686)




continuer


annuler


















vous devez compléter votre inscription à espacejeux pour :

acheter de la loterie en ligne;
jouer au poker, au bingo ou à un éventail de jeux de casino;
parier sur des événements sportifs ou culturels.






continuer


annuler

















mise à jour version flash
pour profiter pleinement du site lotoquebec.com, installez la version la plus récente du plugiciel adobe flash player®.




télécharger flash


annuler
















accès au sous menusites web de loto-québec










accueil


nos jeux




en magasin




loteries
 


sports




mise-o-jeu
 


prédictions
 
 
 


en ligne




loteries en ligne
 


casino




casino en direct
 


machines à sous
 


jeux
 
 


sports




mise-o-jeu+
 


sports virtuels
 
 


instants
 


poker
 


bingo
 
 
 


nos établissements




bingo en réseau
 


kinzo
 


loterie vidéo
 


casinos et hôtels




casino de montréal
 


hôtel-casino du lac-leamy
 


hôtel-casino de charlevoix
 


casino de mont-tremblant
 
 


salons de jeux




salon de jeux de québec
 


salon de jeux de trois-rivières
 
 
 


loto-québec




à propos de nous
 


carrières
 


responsabilité sociétale
 


salle de presse
 


nous joindre
 
 


















accès au sous menu
résultats des loteries








 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 



 


 
jouer en ligne



à propos




menu de changement de langue


english



english




l’age requis est de 18+











bonjour,
.






connexion
inscription







jeux
en
ligne


menu précédent






jeux
en
ligne






loteries








casino








sports








instants








poker








bingo






fixer ses limites


jeux non disponibles sur mobile

menu suivant






 
mon espacejeux
fermer






misez en toute légalité.
comptez sur loto-québec, un gage de confiance.
profitez d'un service à la clientèle offert jour et nuit.
amusez-vous dans un espace convivial.
apprenez en étant bien accompagné.




inscription





connexion




connexion

 
courriel ou nom d'utilisateur


 
mot de passe

mot de passe oublié?

en ouvrant votre session, vous confirmez être :

âgé de 18 ans ou plus
résidant du québec
physiquement au québec






connexioncontinue





cliquez sur ok ou partagez votre localisation pour ouvrir ce site web.
pourquoi?


pourquoi dois-je partager ma localisation?
vous devez vous trouver dans votre province de résidence lorsque vous ouvrez ce site web et accédez à votre compte espacejeux. pour le confirmer, nous vérifions votre localisation. assurez-vous d’activer les services de localisation dans les réglages de votre appareil.

inscription









 


jeux en ligne 



nous rencontrons actuellement un problème technique avec les dépôts. nous travaillons à le résoudre rapidement. merci pour votre compréhension.























































































































acheter résultats






































acheter résultats
















powerbucks





jouer










megajackpots





jouer




 



























































































































































































































gagnants

























































































on en parle!


















collection loto-québec
découvrez comment nous soutenons l’art et la culture d’ici.



















événements
5 façons de mordre dans l’hiver



















jeux en ligne
la certification des jeux en ligne, c’est quoi?



















jeux en ligne
complètement légal, fièrement local.








jeu responsable









































loto-québec

jeu responsable
à propos de nous
carrières
responsabilité sociétale
salle de presse
infolettre du jeu en ligne



informations légales

conditions d'utilisation
conditions d'utilisation spécifiques - jeu en ligne
réglementation
gestion des témoins
confidentialité



applications mobiles

loto-québec
mise-o-jeu



encadrer mon jeu

limites de jeu
pauses de jeu
autoexclusion

 








service à la clientèle


1-866 611-loto (5686)




nous joindre












bien jouer - pour que le jeu reste un jeu







jeu : aide et référence 1 800 461-0140







apprenez-en plus sur notre certification wla







votre choix de pub







2019, loto-québec et ses filiales. tous droits réservés. 















