

















home - voyagerr demand response




























































 




 



skip to content



områdenregioner och kommunerorganisationer som planerar, finansierar och hanterar allmänn offentlig transport till medborgarna.
drt operatörerutförare av anropsstyrd trafik som baseras på avtal genom offentlig upphandling.
microtransitskolor och universitetfärdtjänst och sjukresor
offentliga transportmyndigheteroffentliga transportoperatörermicrotransitskolor och universitetdrt systemsystemet för anropsstyrd trafikbokning och planeringintegration till den allmänna kollektivtrafikentrafikledningersättning och faktureringrapportering och optimeringe-mobiliteteffektivt hantera schemaläggning, bokningar, trafikledning, ruttoptimering, ersättning och faktureringar. integrera enkelt med andra system. generera rapporter och analyser.
portaler för anropsstyrd trafikportal för anropsstyrd trafikportal för färdtjänsthandläggareportal för skolhandläggarewebbportal för vårdadministrativ personalföräldar, elever och vårdnadshavareeffektivisera dina processer med anpassade webbportaler för olika användargrupper .
app för förareanslut och kommunicera med förare i realtid.
app till resenärerenkel åtkomst till information om resor, ändringar, bokningar.

bokning och planeringintegration till den allmänna kollektivtrafikentrafikledningersättning och faktureringrapportering och optimeringe-mobilitetresurseronlinequizom ossvår vision och historia#wearemodaxokontakt






























demo






























toggle navigationområdenregioner och kommunerorganisationer som planerar, finansierar och hanterar allmänn offentlig transport till medborgarna.
drt operatörerutförare av anropsstyrd trafik som baseras på avtal genom offentlig upphandling.
microtransitskolor och universitetfärdtjänst och sjukresor
offentliga transportmyndigheteroffentliga transportoperatörermicrotransitskolor och universitetdrt systemsystemet för anropsstyrd trafikbokning och planeringintegration till den allmänna kollektivtrafikentrafikledningersättning och faktureringrapportering och optimeringe-mobiliteteffektivt hantera schemaläggning, bokningar, trafikledning, ruttoptimering, ersättning och faktureringar. integrera enkelt med andra system. generera rapporter och analyser.
portaler för anropsstyrd trafikportal för anropsstyrd trafikportal för färdtjänsthandläggareportal för skolhandläggarewebbportal för vårdadministrativ personalföräldar, elever och vårdnadshavareeffektivisera dina processer med anpassade webbportaler för olika användargrupper .
app för förareanslut och kommunicera med förare i realtid.
app till resenärerenkel åtkomst till information om resor, ändringar, bokningar.

bokning och planeringintegration till den allmänna kollektivtrafikentrafikledningersättning och faktureringrapportering och optimeringe-mobilitetresurseronlinequizom ossvår vision och historia#wearemodaxokontakt






























toggle navigationområdenregioner och kommunerorganisationer som planerar, finansierar och hanterar allmänn offentlig transport till medborgarna.
drt operatörerutförare av anropsstyrd trafik som baseras på avtal genom offentlig upphandling.
microtransitskolor och universitetfärdtjänst och sjukresor
offentliga transportmyndigheteroffentliga transportoperatörermicrotransitskolor och universitetdrt systemsystemet för anropsstyrd trafikbokning och planeringintegration till den allmänna kollektivtrafikentrafikledningersättning och faktureringrapportering och optimeringe-mobiliteteffektivt hantera schemaläggning, bokningar, trafikledning, ruttoptimering, ersättning och faktureringar. integrera enkelt med andra system. generera rapporter och analyser.
portaler för anropsstyrd trafikportal för anropsstyrd trafikportal för färdtjänsthandläggareportal för skolhandläggarewebbportal för vårdadministrativ personalföräldar, elever och vårdnadshavareeffektivisera dina processer med anpassade webbportaler för olika användargrupper .
app för förareanslut och kommunicera med förare i realtid.
app till resenärerenkel åtkomst till information om resor, ändringar, bokningar.

bokning och planeringintegration till den allmänna kollektivtrafikentrafikledningersättning och faktureringrapportering och optimeringe-mobilitetresurseronlinequizom ossvår vision och historia#wearemodaxokontakt
 

homehome





homeulla henriksen2024-10-29t14:41:15+00:00 
passionate about mobility for all
– making every journey matter
0+resor per dag0+städer i europa0+systemintegrationer0+erfarenhet0+rides per day0+städer i europa0+system integrations0+erfarenhetnyfiken på on-demand mobilitet? 
testa online-quizet her.
det är 10 frågor och du får se ditt resultat i slutet. ingen e-postadress krävs. 
syftet är att öka medvetenheten om fördelarna med on demand mobilitet, dela vår passion och att du som deltar i quizet ska ha kul.
quiz#voyagerr
#makingeveryjourneymatter
#everystepeveryride
#wearemodaxo
pålitlig partner som levererar drt-resor i stora del av europa
under de senaste 10 åren har voyagerr tillhandahållit lösningar för att hantera mer än 300 miljoner resor inom demand response transport (drt) i europa. 
idag genomför våra kunder och system en resa varje sekund, och vi stödjer stolt mer än 10 000 förare.
den beprövade, skalbara och lättintegrerade drt-lösningen.

från början till slut: voyagerr erbjuder dig en enda digital plattform för varje steg i planering, hantering, drift och integration av anropsstyrda tjänster.
boka din demo här navigera i en komplex vardag och leverera personliga transporttjänster på det mest effektiva sättetvoyagerr ger er och ert företag eller organisation möjlighet att digitalisera och optimera processerna för anropsstyrd trafik.
minimera antalet samtal till beställningscentralen.med voyagerr kan du effektivt minimera bokningskostnader.
över 90% av voyagerrs resenärsbokningar kan hanteras digitalt, det vill säga bokas, skickas och levereras utan inblandning från beställningscentral eller trafikledning.
en komplett end-to-end-plattform.
lita på voyagerrs kraftfulla och effektiva kärnsystem – och digitalisera och effektivisera dina processer ytterligare genom anpassade användarportaler för operatörer, ärendehanterare, skoladministration eller hälso- och sjukvårdsadministration. lägg till passagerar- och förarappar för ännu större effektivitet.
verkligen effektiv planering – med 25 beaktade faktorermed 25 automatiska planeringsfaktorer erbjuder voyagerr en exceptionell nivå av optimering, vilket innebär lägsta möjliga kostnad för din verksamhet.
stödjer både automatisk och manuell planering. 
voyagerrs motor är en sofistikerad algoritm som stödjer både automatisk och manuell planering. den erbjuder exakt automatisering i linje med dina specifika krav och genererar effektiva planer och scheman i alla situationer.
över 30 systemintegrationersystemet är utformat för skalbarhet och enkel integration med en mängd olika andra system.
voyagerr har byggt över 30 integrationer med externa system.
öka din fordonsflotta och din kundbas och förbättra kvaliteten på tjänsterna till passagerarna genom att integrera med externa operatörer och allmän kollektivtrafik. effektivisera din verksamhet ytterligare genom integration med till exempel erp- och hr-system.
hantera komplexitet och stärk din verksamhetvoyagerr erbjuder en hög nivå av transparens med en ansluten end-to-end plattform. väsentlig information delas enkelt inom din organisation..
voyagerr kan hantera från 100 till 30 000 resor per dag. vi stödjer fordonsflottor från 5 fordon till mer än 3000.
med en verkligt skalbar lösning kan du snabbt anpassa driften vid eventuella ökningar i efterfrågan.
enkelt hantera fordon, lönehantering och fakturering samt rapporteringsstöd och avancerad analys för högre effektivitet och kontroll.




 
 
+46 (0) 31-709 32 80kontakta ossdrt system
drt systemkundsupport
mån – fred 8.00 – 16.30
helpdeskvoyagerr
gruvgatan 6
421 30 västra frölunda
sverige
© all rights reserved – voyagerr • princip för datahantering


 
 
page load link

boka en gratis demo
se hur voyagerr demand response transport-systemet fungerar och vad det kan göra för ditt företag eller din organisation.
ring +46 (0) 31-709 32 80 eller skicka in formuläret nedan.




download 
…
download the brochure…

book a free demo


 

see how the voyagerr demand response transport system works, and what it can do for your business or organisation.
call +44 (0) 808 28 11 039 or submit the form below.
 














go to top




