



petula (ペチュラ)
















































































 
    
    
    
    
    
      
    
    
    
    












きのこきのこのカフリンクスを発売いたしました
とても可愛らしいシルバーのきのこがカフリンクスになりました
袖口のきのこは、男性にも女性にもお似合いです






巳年のアイテム　【ウロボロス】を発表いたしました
2025年は巳年ヘビは脱皮して大きく成長し、長期の飢餓に耐える生命力から、「死と再生」「不老不死」の象徴とされます
２匹の蛇が絡まったウロボロスのアイテムは、カフリンクス／ピアス／リング／ピンでご用意しております






忍者のカフリンクスを発売いたしました
petula®︎では、毎年行われるjcls®︎のカフリンクスデザインコンテスト優勝作品を製品化しております。 
こちらのピアスは、2024年優勝作品、忍者のカフリンクス。 バッキングは「苦無（くない：忍者の武器の一つ)」です。
こちらのクナイをモチーフにしたピアスも一緒に発売いたしました






クッションカットのイエローダイヤモンドリングを発売
ビタミンカラーの元気になるイエローダイヤモンドの使い勝手の良い可愛いリングができました。






エナメルのカフリンクス,マチスオマージュを 8パターン16種類発売
マチスのオマージュをキュートなカフリンクスに仕立てました。日本カフリンクス協会jclsデザインコンテスト2023の優勝作品です。






アメジストのリングフープピアスを発売
リングフープを通して印象が変わるピアスのシリーズから、アメジストをブリオレットカットしたキラキラと可愛らしいタイプと、ネットターコイズをすっきりとホワイトゴールドを使った大人っぽいクールなタイプと2商品発売しました。
リングフック単体でも、また、お手持ちのチャームを付け替えても素敵なピアスとして活躍するリングフックシリーズは夏にぴったりのアイテムが勢揃いです。ぜひご覧ください。






relief+relief 月桂冠を持つ天使のリング
人気のrelief＋reliefシリーズに二つめのデザインのリングが完成しました。
こちらは、槌目を生かしたエトルリア風のクラシカルなデザインのリングです。
可愛らしい天使の坐像をモチーフにしたものが完成しましたが、それ以外にも4種類のレリーフから、お好みのリングを作成いたします。






flying golden butterflies シルバーピアス
とても人気のある　♾️をデザインしたゴールデンバタフライのピアスですが、この度、スターリングシルバーにゴールドプレートで加工したピアスが出来上がってまいりました。






relief+relief ブレスレット
豪華にも「メルクリウス」「ライオンと牡牛」「月桂樹の冠を持つ天使」「パーンとチェラブ」「クレタの牡牛を生け捕りにするヘラクレス」「キューピット立像」という6つのレリーフをシルバーのチェーンで繋いだブレスレットができました。






レリーフ+レリーフ　メルクリウス(マーキュリー / ヘルメス)のピアス
神話世界のスーパースター、メルクリウスの古代彫刻をもとに作られたレリーフをシルバーピアスにしました。petura®︎で人気のレリーフ+レリーフシリーズでも特に人気のあるデザインです。






レリーフ+レリーフ　獅子にまたがる大天使アリエルのブローチ
創世記をはじめ、聖書・聖典に多く登場し、人気のある大天使アリエルが、その象徴とも呼べるライオンにのったレリーフのブローチです。シンプルなデザインなので、華美すぎず品の良いブローチとして。






チタンチェーン、120 cmと60cm　入荷しました。
チタンは軽くて丈夫で格別に使い勝手の良い素材です。アレルギーも起こしにくいのでペンダントのチェーンにぴったりです。エレガントにもカジュアルにも使えるmサイズのチェーン２種類、60cmと120cmが入荷しました。
今回、60cmのチェーンには、50cmとしても使えるアジャスターをつけました。






クレタの牡牛を生け捕りにするヘラクレス　シグネットタイプリング
レリーフ + レリーフシリーズより、シグネットタイプのリングが一つ制作されました。
モチーフは「クレタの牡牛を生け捕りにするヘラクレス」です。 とても力強いモチーフで、リングを嵌めているだけでここ一番という時の支えになってくれそうです。






卯年　躍進ウサギのカフリンクス、ピアスを発売いたしました。
日本カフリンクス協会jclsが毎年発行している　year's cufflinks。ことしは卯年ですね。卯年は草木が伸び出て地面を覆うようになった状態を表します。ウサギの模様を図案化した小ぶりでさりげなく、着けやすいカフリンクス、そして可軽くてとてもつけやすいピアスも発売いたしました。
どちらもオンラインショップでお求めいただけます。

カフリンクスはこちら
ピアスはこちらから







2024/11/01

ギャラリー取り扱いアイテムコーナーを公開しました
petula®︎のオンラインショップには、みなさまにお気軽に楽しんでいただける様な、シルバーを中心とした　比較的お手頃な価格で手に取っていただける商品を中心に展開しておりましたが、この度、通常はオンラインでは販売しないジュエリーたちを、オンラインショップの一角にギャラリー扱いアイテムのカテゴリーを作成して掲載することにいたしました。
これらの商品は、オンラインでは販売しておりません。ご興味のある方は、お問い合わせください。
https://petulashop.stores.jp/?category_id=6724b6ab4c3d4e0b69fcbc95



2024/10/28

シルバー製品値価格改定のお知らせ
この度、銀地金の高騰に伴い、これより入荷するシルバー製品の価格を改定いたします。



2023/06/13

価格改定のお知らせ
皆さまに大変人気のある、パグシリーズ（カフリンクス・ペンダントヘッド）および、猫のカフリンクスですが、昨今の原材料費、製作費などの高騰により、大変心苦しいのですが、新しく入荷してきた商品の価格を改定せざるを得なくなってしまいました。
他の商品も、現在、在庫品が切り替わるタイミングで価格改定がされる可能性があります。何卒ご理解賜りますよう、また、在庫のあるもので、気になっていたものなどはお早めにご購入いただけますよう、お願いいたします。



2023/03/01

petula®︎ショップをstoresにオープンしました。
petulaでは、この度、お求め易い価格帯の商品を、もっとお気軽にご購入いただけるように、storesに「petula®︎」を開店しました。
storesでは、さまざまな決済方法がご用意されており、従来どおりの銀行振込も扱っておりますが、クレジットカード決済、キャリア決済なども対応しております。
なお、現在は、当サイト内でもご購入いただけますが、今後は、オーダーメイドやリフォームなどのご対応については当サイトで、お手頃な商品はstoresでと、移行してゆく予定です。
 


今後ともpetula®︎をどうぞよろしくお願いいたします。











はおる日本画「花野音」

日本画をはおる......数々の賞を受賞されている日本画家 加藤恵 作「花野音(花ノート)」をpe...







真珠は人と自然が生んだ宝物

20世紀を目前にしたころ、御木本幸吉翁が真珠の養殖に成功し、販売を開始しました。御木本の偉大さ...







action is eloquence.petulaのカフリンクスで夏を乗りきる！

クールビズの季節になると、残念ながら、だらしない格好の人が目立ちます。ノーネクタイ、ノージャケ...







ターコイズジュエリーが人気のきざし

ハワイのアラモアナショッピングセンターにあるニーマン・マーカスのジュエリー売り場でも、ターコイ...







魅惑のターコイズ

ターコイズ（トルコ石）が注目され始めています。 トルコ石の産地はさまざま。クオリティもさまざま。...







ダイヤモンドは白くて丸いものだけではない！

とても魅力的なダイヤモンドが来ました。いつもインクルージョンにはあまり拘らないのですが、今回や...







アニュージュアルダイヤモンド

グレーがかったピンクがかった赤みがかった、大きな石。何だか分かりますか？ 実はダイヤモンドなのです...







サンタマリア

「サンタマリア」は最高品質のアクアマリンに付けられる名称です。サンタマリアは、ブラジルのミナス...


































home
リング
ピアス・イヤリング
カフリンクス
ペンダント・ネックレス
ピンブローチ


オーダーメイド




petulaについて
送料・お支払い
petula ジュエリー コラム


カスタマーサービス
お問い合わせ
会社概要
特定商取引法に基づく表記
プライバシーポリシー



株式会社ペチュラak
		〒150-0012 渋谷区広尾1-10-8　クボタビル5階　　tel 03-6271-5223
copyright © 2005 petula ak, inc.







