

librairie d'amérique et d'orient, ed. maisonneuve




 















editions claire 
              maisonneuve sas
              adrien maisonneuve - jean maisonneuve, succ.
              3 bis, pl. de la sorbonne - 75005 paris


 




ce 
                      site est optimisé pour
                      internet explorer


pour 
                      une meilleure navigation
                      la résolution de votre écran doit
                      être réglée sur 1024 x 768 pixels




la librairie :
3 bis, pl. de la sorbonne
                      75005 paris
tél.: 
 ouvert du lundi ap-midi au 
                      vendredi

 fermé 
                      les jours fériés
horaires,
                      plan,jours de fermeture
          -
                      acces /
					 schedules / closing for public holidays






 





expo a 
                    venir / en cours :





 
 
 
 





 












coronavirus
 les éditions maisonneuve sont 
                          ouvertes au public sous le strict
                          respect des consignes de sécurité conseillées :

                          distenciation, 
                          masque et desinfection des mains

                          afin de vous/nous accompagner pour cette reprise, dans 
                          les meilleures conditions de sécurité, 
                          nous remercions notre clientèle de respecter 
                          quelques règles :
- la matinée est 
                          réservée en priorité à l'accueil 
                          des coursiers, agents postiers et personnes fragiles.
                          - la boutique étant étroite, l'entrée 
                          est limitée à un(e) seul(e) personne/couple 
                          à la fois.
                          - merci de vous munir de votre masque de protection 
                          et d'utiliser le gel hydroalcoolique mis à votre 
                          disposition à l'entrée avant de toucher 
                          aux ouvrages.
                          - l'entrée sera interdite à toute personne 
                          présentant des signes visible de maladie et/ou 
                          toussant fortement.
                          - veuillez respecter les distances de sécurité 
                          vis-à-vis du personnel.
pour les personnes fragiles, 
                          nous continuons à proposer un service de livraison 
                          à domicile (horaire exclusivement en soirée 
                          ), dans paris et sa proche banlieue sud.
                          merci de nous contacter par tel : 01 43 26 19 50
 
vient de paraître 
                           :
journal 
                          d'histoire du soufisme vol.8.
                          kahlwa, soufisme et retraite - sufism and seclusion.
cette étude aborde 
                          divers aspects de la retraite contemplative (khalwa, 
                          arba'in, chilla) parmi les confréries 
                          soufies de l'ensemble du monde musulman. cette retraite 
                          se pratique dans des lieux isolés, déserts, 
                          forêts, grottes, arbres creux... autant que dans 
                          des couvents soufis (zawiyya, 
                          khânaqâh, tekke). ). les fondements 
                          mystiques et théologiques de la retraite sont 
                          exposés dans plusieurs études...
 
                          sommaire et résumés

                          this volume addresses various aspects of contemplative 
                          retreat (khalwa, arba'in, 
                          chilla) among sufi 
                          brotherhoods throughout the muslim world. this retreat 
                          is practiced in isolated places, deserts, forests, caves, 
                          hollow trees... as well as in sufi convents (zawiyya, 
                          khânaqâh, tekke). 
                          the mystical and theological foundations of the retreat 
                          are exposed in several studies... more: 
                          content & abstracts
                           
 
dernières parutions 
                          :
urvoy 
                          (d.). raison et conviction en islam. questions d'un 
                          philosophe orientaliste
cette étude vise 
                          à réagir contre une conception simpliste 
                          de la pensée d'expression arabe, trop souvent 
                          réduite à des aspects antagonistes de 
                          l'islam (mystique/rationalisme, soufisme/juridisme, 
                          ésotérisme/littéralisme, etc.). 
                          or non seulement se sont également exprimées 
                          en arabe des pensées non islamiques, mais l'islam 
                          lui-même a connu des formes internes de réflexion 
                          critique, d'autant plus variées que c'est une 
                          religion globalisante, intégrant la gestion du 
                          spirituel et du temporel, de l'individuel et du collectif, 
                          du mental et du matériel...  
                          en savoir plus
                           
vilayleck 
                          (b.). la voie des arbres dans le bouddhisme, du lotus 
                          originel aux grands ficus
notre vision de la nature 
                          est centrée sur l'arbre ; il nous en impose, 
                          sans doute à cause de sa taille et de sa longévité. 
                          cette domination est évidente dans l'inde ancienne 
                          dont est issu le bouddhisme. au centre des récits 
                          bouddhiques, l'arbre n'y est jamais purement décoratif 
                          ou simple support éphémère d'une 
                          symbolique ; il est le repère qui permettra au 
                          disciple de se situer dans l'hagiographie du sage et 
                          de pouvoir, à son tour, suivre la voie de l'éveil. 
                          il est également un repère essentiel dans 
                          le foisonnement des représentations peintes et 
                          sculptées racontant l'histoire du bouddhisme. 
                          retrouver ces arbres, comprendre leur fonction symbolique 
                          et même certains de leurs usages profanes, tel 
                          est le but de ce livre... voir 
                          plus
                           
le 
                          pelletier-beaufond (s.). le témoin dans le ciel, 
                          l'expérience visionnaire dans le soufisme de 
                          najm al-dîn kubrâ
najm al-dîn kubrâ, 
                          soufi persan du xiie-xiiie siècle, fondateur 
                          éponyme de la voie kubrawie, est l'un des premiers 
                          maîtres à avoir décrit avec précision 
                          ses expériences visionnaires. pour ce mystique, 
                          les visions qui apparaissent au soufi tout au long de 
                          la voie sur laquelle il chemine, sont les signes et 
                          les guides de sa progression spirituelle. au terme de 
                          cette voie qui mène à une certaine forme 
                          de connaissance, le voyageur rencontre « son 
                          double » ou « témoin dans 
                          le ciel ». dans son epître des dix 
                          principes, traité répandu dans le monde 
                          soufi, le shaykh explicite les conditions, à 
                          la fois concrètes et spirituelles, propices à 
                          l'accueil de ces visions. ces expériences spirituelles 
                          témoignent, à la fois par la pratique 
                          dont elles sont le fruit et par leur contenu, d'influences 
                          sous-jacentes majeures plus anciennes qui ont coloré 
                          la pensée de ce maître. la voie kubrawie 
                          est une voie soufie importante dans le paysage spirituel 
                          persan médiéval ... 
                          voir plus
                           
habchi 
                          sobhi. gibran khalil gibran, poète, peintre, 
                          prophète. poétique et esthétique 
                          comparées. blake, nietzsche, rodin, carrière, 
                          hugo.
la vie et l'oeuvre de gibran 
                          ont suscité une immense bibliographie. ce livre 
                          se veut une nouvelle démarche, une approche neuve 
                          au sein de toutes ces études. en critique et 
                          comparatiste objectif, sobhi habchi - ancien chercheur 
                          au cnrs et poète ayant vécu en orient 
                          et en occident - a souhaité dresser un état 
                          des lieux des études consacrées à 
                          l'auteur du "prophète" depuis 1931 
                          jusqu'à 2020. dans un esprit humaniste, il apporte 
                          enfin un éclairage nouveau sur gibran en tant 
                          que poète et peintre, mais aussi comme prophète, 
                          au sens poétique et visionnaire du mot... 
                          voir plus
                           
atallah 
                          samir. les carnets de sindbad.
traduit de l'arabe (liban) 
                          par danielle saleh. préface de sobhi habchi et 
                          postface de daniel-henri pageaux. paris , 2020, 168 
                          p.
                          le voyage de ce sindbad n'est pas un voyage commun. 
                          il sort de mille et une nuits pour aller ailleurs, à 
                          la recherche de livres pour construire la « bibliothèque 
                          idéale » dans un orient arabophone. l'auteur, 
                          samir atallah, journaliste de renom, voyageur et avant 
                          tout écrivain de culture trilingue , mêle 
                          le merveilleux au fantastique pour arriver au coeur 
                          de l'humain. de là le réel avec lui dépasse 
                          les aventures de la mer et du désert... 
                          voir plus
                           
politique 
                          et confréries au maghreb et en afrique de l'ouest 
                          
rémi 
                          dewière, la légitimité des sultans 
                          face à l'essor de l'islam confrérique 
                          au sahel central (xvie-xixe siècles) ; mohamed 
                          ouchtaine, confrérisme et engagements politiques : 
                          lhaj lhusayn al-ifrânî et la tijâniyya 
                          dans l'anti-atlas ; rachid agrour, usage d'une langue 
                          berbère dans l'expansion de la darqâwiyya 
                          au maroc (de la fin du xixe au début du xxe siècle) 
                          ; jillali el adnani, la confrérie tijâniyya 
                          entre instrumentalisations et usages politiques ; constant 
                          hamès, la tijâniyya « onze grains » 
                          de shaykh hamallah : les acteurs et les enjeux 
                          d'un conflit d'époque coloniale ; thierry zarcone, 
                          au sujet d'une iconographie d'ahmad al-tijânî : 
                          image de dévotion et hagiographie visuelle ... 
                          voir plus

                           
rentrée universitaire : 
                          linguistiques orientales et diverses
japonais, chinois 
                          :
         ...
sanskrit,  
                          indo-européen, tibétain .. :
   
                                 
                            
                               ...
arabe, persan, 
                          kurde, turc, bulgare ...
 
                                     ....








chèques cadeaux :

 


carte dédicacée 
                          pour vos cadeaux :



 
nouveau, 
                          pensez au chèque cadeau....
                          montant au choix : à partir de 20€
ce 
                          chèque cadeau, valable 1 an, est à utiliser 
                          dans notre magasin de paris ou sur notre site internet, 
                          sur présentation de votre coupon lors de votre 
                          paiment en caisse (ou joint à votre réglement 
                          pour un achat par correspondance).
après 
                          validation de votre achat (à réception 
                          de votre paiment), le chèque vous sera automatiquement 
                          adressé, par mail.
                          pour un envoi courrier, nos chèques cadeaux sont 
                          expédiés en recommandés : 
                          la participation aux frais de port est de 3€.

                          si vous désirez offrir ce chèque cadeau, 
                          et qu'il soit directement envoyé à la 
                          personne de votre choix, merci de nous l'indiquer dans 
                          les "instructions spéciales" lors de 
                          votre commande, avec, éventuellement votre message 
                          "personnalisé". une confirmation de 
                          l'envoi vous sera adressé.

                          validité : 1 an à partir de la date 
                          d'achat. non remboursable et utilisable en 1 fois.

 
 
vous 
                          désirez faire envoyer directement votre livre 
                          "cadeau" à la personne de votre choix 
                          et, surtout, vous désirez l'accompagner d'un 
                          petit mot ?
nous nous en chargeons.
nous 
                          mettons à votre disposition, à votre choix, 
                          un fichier pdf ou un fichier image. téléchargez 
                          l'un ou l'autre, remplissez/modifier le et renvoyez-le 
                          nous par mail. nous imprimerons et glisserons votre 
                          carte personnalisée dans votre envoi :
                          - fichier 
                          pdf : télécharger le pdf et ouvrez-le 
                          dans votre lecteur habituel. rajoutez votre dédicace 
                          en insérant un "champs/commentaire/annotation" 
                          (cela dépend de votre logiciel), et enregistrez-le 
                          avant de nous le renvoyer par mail.
                          - fichier 
                          image : enregistrer l'image sur votre bureau 
                          (click droit de la souris). ouvrez l'image dans votre 
                          logiciel habituel de traitement d'image, ou insérez 
                          la dans un document de type word/powerpoint/publisher... 
                          rajoutez votre texte (insérez un champs "texte" 
                          par dessus l'image) et enregistrez le fichier au format 
                          pdf avant de nous le renvoyer (veillez à garder 
                          une résolution de 300 dpi pour obtenir une bonne 
                          impression).
                          enfin, plus simplement, vous pouvez aussi nous indiquer 
                          le texte et la police de caractère à utiliser 
                          (police commune) et nous nous chargerons de faire nous 
                          même votre carte.

                          you want to accompany your gift with a small card ?
                          you can create your own dedication on our card : 
                          download, complete/modify and send it to us by email. 
                          we'll print it and will slide into your shipment.
                          at your choice, download : file 
                          pdf or image 
                          jpg.
                          you can also, more simply, specify us the text and font 
                          to use (common font) and we take care of ourselves to 
                          your card.
















              © copyright : 
              site développé pour et par les editions claire maisonneuve, adrien 
              maisonneuve, jean maisonneuve succ.
              r.c.s. paris 829 103 142 - ape 5811 z
              reproduction interdite 2017-2018 - webmaster : 


mise 
            à jour / update :









