
















hernandoccc.blogspot.com







































































hernandoccc.blogspot.com






























































































selasa, 12 september 2017







resep ayam goreng yangnyeom chikin ala korea yang sangat nikmat






korea merupakan salah satu negara yang terkenal akan ginseng,
 namun selain itu korea juga banyak terdapat masakan-masakan yang sangat
 enak dinikmati. salah satu resepnya yang berasal dari negeri ginseng 
ini yaitu ayam goreng yangnyeom chikin.
 resep ini banyak sekali anda jumpai di restoran-restoran korea, namun 
sekarang anda sudah memasaknya sendiri tanpa harus pergi ke restoran 
korea yang harganya cukup mahal. nah silahkan anda simak bahan-bahan 
yang harus anda siapkan dalam membuat resep ayam korea ini.



bahan-bahan resep ayam goreng yangnyeom chikin :

10 buah sayap ayam
1 sendok teh garam
100 gram tepung kentang
minyak goreng


bumbu yang harus disiapkan :

2 sendok makan gula palem
1 sendok makan gula pasir
1 sendok makan gochijang (sweet chili paste)
1 sendok makan shoyu
1 sendok makan pir korea, kemudian anda parut
3 siung bawang putih, kemudian anda parut
1cm jahe , kemudian anda parut
1 sendok teh minyak wijen
1 sendok makan air jeruk nipis
1 sendok teh biji wijen
gochugaru (cabai bubuk korea)


cara membuat ayam goreng yangnyeom chikin :

pertama anda potong masing-masing sayap ayamnya menjadi dua bagian.
kemudian anda taburi sayap ayamnya dengan garam hingga rata.
selanjutnya anda taruh didalam wadah tertutup dan anda diamkan semalaman agar seluruh cairannya berkurang dan meresap.
setelah ayam anda diamkan semalaman selanjutnya anda campur semua bahan bumbu menjadi satu kedalam wajan.
kemudian anda masak hingga mendidih dan agak kental.
angkat lalu anda saring dan dinginkan.
tiriskan ayam dan anda lap hingga benar-benar kering.
lumuri sayap ayam dengan tepung kentang hingga merata.
kemudian anda panaskan minyak banyak diatas api sedang.
selanjutnya anda goreng sayap ayam hingga kering kecoklatan lalu tiriskan.
selagi panas, anda aduk cepat dengan bumbunya hingga rata.
taburi biji wijen, sajikan.

memang membuat resep ini membutuhkan 
waktu yang cukup lama, selain itu anda juga harus sabar karena proses 
membuatnya cukup rumit.





diposting oleh



yenk




di

12.07











kirimkan ini lewat emailblogthis!bagikan ke xberbagi ke facebookbagikan ke pinterest



















resep ayam chicken maryland dari amerika yang gurih dan renyah






chicken maryland ini 
merupakan salah satu resep yang ada di negara amerika. selain rasanya 
yang gurih dan renyah, sajian ayam klasik dari amerika ini tidak sulit 
dalam membuatnya. chicken maryland ini bercampurkan dengan saus
 yang lembut dan bisa menambah kelezatan ayam ini. anda bisa menjadikan 
resep ini menjadi santapan di malam yang praktis.



bahan & bumbu resep ayam chicken maryland :

4 potong fillet ayam / daging ayam tanpa tulang.
1 sendok teh cabai merah bubuk
½ sendok teh merica bubuk
1 sendok teh garam
50 gram tepung terigu
1 butir telur ayam, kemudian anda kocok
100 gram tepung panir putih
150ml minyak olive


nah setelah bahan & bumbu utama sudah disiapkan, sekarang anda juga harus menyiapkan beberapa bahan untuk membuat sausnya.



bahan untuk saus ayam chicken maryland :

1 sendok makan mentega
20 gram bawang bombay, kemudian anda cincang menjadi halus
1 sendok makan tepung terigu
250ml susu air
½ sendok teh merica bubuk
½ sendok teh pala bubuk
1 sendok teh garam


sekarang anda simak cara membuat ayam chicken maryland ini.



cara membuat resep ayam chicken maryland yang gurih dan renyah :

yang pertama dilakukan anda pukul-pukul terlebih dahulu dada ayamnya hingga melebar.
nah kemudian anda taburi cabai bubuk, merica, dan garam hingga merata.
anda lumuri masing-masing dengan tepung terigunya.
selanjutnya anda celupkan kedalam telur yang sebelumnya sudah anda kocok.
lapisi dengan tepung panir hingga rata.
kemudian anda panaskan minyak olive kedalam wajan.
masak dada ayam berlapis tepung hingga matang kedua sisinya.
kemudian anda angkat dan tiriskan.
sekarang anda bikin sausnya, pertama anda panaskan terlebih dahulu mentega hingga meleleh.
tumiskan bawang bombay hingga layu.
kemudian anda taburi tepung terigu sambil diaduk terus hingga rata.
tuangi susu sambil diaduk hingga mendidih.
bumbui dengan merica, pala, dan garam.
aduk rata kemudian anda angkat.


nah selesai sudah cara membuat resep 
ayam chicken maryland ini walaupun resep ini masih tergolong rumit dalam
 membuatnya, tapi semua itu akan terbayar setelah anda menikmati resep 
ayam chicken maryland ini yang gurih dan renyah.





diposting oleh



yenk




di

12.05











kirimkan ini lewat emailblogthis!bagikan ke xberbagi ke facebookbagikan ke pinterest



















resep bumbu asem padeh khas padang yang enak






resep asam padeh 
merupakan salah satu resep khas padang yang banyak digemari oleh banyak 
orang, selain itu asam padeh juga sangat mudah sekali dimasaknya.



resep masakan asam padeh ini 
terbuat dari bahan dasar ikan tongkol yang mempunyai banyak sekali 
manfaatnya, seperti mencegah anemia, mencegah ejakulasi dini dan bisa 
menyembuhkan rheumatic.



bahan utama dari resep asam padeh ini yaitu 500 gram ikan tongkol sedangkan bumbu asam padeh
 yang diperlukan yaitu asam kandis, lengkuas, daun salam, daun jeruk, 
daun kunyit, sereh, kapulaga, bawang merah, bawang putih, jahe , kemiri 
dan nanti semua bumbu ini ditumis kemudian ditambahkan air dan dimasak 
hingga airnya mengental. ok silahkan anda simak bagaimana cara membuat 
asam padeh khas padang yang enak ini.



bahan-bahan yang dibutuhkan untuk membuat asam padeh khas padang :

500 gram ikan tongkol
3 sendok makan air jeruk nipis
minyak untuk menumis
air secukupnya


bumbu asem padeh :

3 buah asam kandis
2 ruas jari lengkuas, kemudian anda keprak
3 lembar daun salam
3 lembar daun jeruk
2 batang sereh, kemudian anda keprek bagian putihnya (atau anda iris halus bagian putihnya)
2 butir kapulaga
1 lembar daun kunyit, kemudian anda sobek-sobek


bumbu yang dihaluskan :

300 gram cabai giling
8 butir bawang merah
5 butir bawang putih
2 ruas jari jahe
2 buah kemiri
garam secukupnya


cara membuat asam padeh khas padang yang enak :

pertama anda bersihkan ikan tongkolnya, anda buang insangnya, kemudian anda beri air jeruk nipis dan sisihkan.
kemudian anda tumis semua bumbu dengan sedikit minyak hingga harum, 
lalu tambahkan air, anda masak hingga mendidih dan kuahnya sedikit 
mengental.
setelah itu anda masukkan ikan dan kecilkan api kompornya, masak hingga ikan matang dan airnya menyusut.


nah seperti itulah cara membuat asam padeh khas padang yang enak, anda juga bisa membuat resep masakan lainnya





diposting oleh



yenk




di

12.04











kirimkan ini lewat emailblogthis!bagikan ke xberbagi ke facebookbagikan ke pinterest
















beranda




langganan:
postingan (atom)















mengenai saya




yenk



lihat profil lengkapku



arsip blog








        ▼ 
      



2017

(3)





        ▼ 
      



september

(3)

resep ayam goreng yangnyeom chikin ala korea yang ...
resep ayam chicken maryland dari amerika yang guri...
resep bumbu asem padeh khas padang yang enak


















































tema sederhana. diberdayakan oleh blogger.
























