home | cascade federal credit union 




homeskip to main contentskip to footerdownload acrobat reader 5.0 or higher to view .pdf files.    close alert cascade federal credit union  toggle navigation    menuclose menu

accounts


checking

savings

money market

youth savings

certificates (cds)

iras

rates



lending


credit cards

home loans & refinancing

home equity

auto loans

recreational vehicle loans

personal loans

payment options

rates



services


online & mobile banking

investment & retirement planning

financial counseling

home & auto insurance

life insurance

id recovery services

homebuying & selling tools

additional services



resources


rates

promotions

news & events

lost or stolen card

activate card

find your next home

reorder checks

financial calculators

agreements & disclosures

switch kit



about us


about us

member benefits

become a member

make a referral

locations & hours

contact us

careers



 search close loginclose close online bankingwelcome back!log in to your account.usernamethis field is required.sign inenrollforgot password  close searchwhat can we help you find?search start site searchcascade federal credit union 








no balance transfer fee
get 4.99% apr through september with your balance transfer

learn more





  









your simple, straightforward checking option
no monthly fees or minimum balance required withfree checking

learn more about free checking





  










get a quote today
you could save on auto and home insurance with trustage™

get the details






 play main slider/pause main slider hello
welcome to cascade federal credit union

we're here to help our members build their financial futures by always acting fairly and delivering superior personal service.   


auto loans


cruise i-5 in your ride of choice - we make it easy. 

explore auto loans  
mortgage loans
come out of the rain and into someplace nice. 

explore mortgage loans  
home equity loans
home values are going up - that's more cash for you.

explore equity loan options  
rates
check out our competitive rates!

explore rates  
locations
need to find a branch? we're right around the corner. 

locations & hours  
current promotions
making an already great deal even better.

check out our latest offers   





cascade rewards visa
get rewarded.
with the cascade rewards visa, you'll earn one point for each dollar spent. points can be redeemed for cash, travel, merchandise, gift cards and more! plus, it comes with no annual fee, no balance transfer fee, no cash advance fee and no foreign transaction fee. 

apply today




   





refer friends & family 
you can earn up to $500by giving the gift of membership. 
you and those you refer can take advantage of the benefits of being a cascade fcu member. 
make a referral


  





become a member
ready to join cascade fcu? 
apply for a savings account to begin your cascade fcu membership with just $5! 
become a member today


  





find a location 
convenient locations in
kent, everett, tacoma
and vancouver.
our branches are open monday through friday. stop in for friendly service!
locations and hours


 play secondary area slider/pause secondary area slider  subscribe.  to help stay informed, just provide a few quick details about yourself and cascade fcu will handle the rest. sign up close newsletter signup subscribe. 
leave me blank for email collection.

first name * (newsletter signup) last name * (newsletter signup) email address * (newsletter signup) sign up there was an error submitting the form.noticethis form requires javascript be turned on for it to work. please turn on javascript and refresh the page if you would like to submit an online form. if you cannot turn on javascript, we encourage you to contact your nearest branch location. 
thank you.
we appreciate your interest. we'll see you soon in your email inbox! got it  recent news
happenings, headlines and insights.

we’ve carefully crafted both helpful articles and events to help you prosper.  stay on track with our latest newsletter  learn about current promotions, upcoming holiday closures and other financial tips.


read our latest newsletter  learn about upcoming events  we provide access to a number of webinars and events such as shred days, our annual meeting and educational webinars.

we'd love for you to join us  check out our members-only sweepstakes  each quarter, members who participate in our referral program or use us for their lending needs are entered to win $500.

find out more back to the topcascade federal credit union routing number 325081474

privacy policy

accessibility statement

careers



facebook

instagram

linkedin

threads

©  cascade federal credit unionncuaequal housing lendercreated by jack henry digital 







