











fas stichting nederland - fas / fasd voorlichting
































































 








 




zoeken naar:



28396 





fasd

wat is fas en fas/d?
de diagnose
zwanger en alcohol
volwassenheid met fas/d
mijn kind heeft fas/d
professionals


webshop
stichting
actueel
contact

sluiten


doneer nu
expertisecentrum fas en fasd informatie over schade die alcohol kan aanrichten tijdens de zwangerschap.zwanger en alcoholhet effect van alcohol tijdens je zwangerschap.lees meerwat is fasdwat is fasd en hoe weet ik of ik fasd heb?lees meerde diagnose waar en hoe wordt de diagnose fasd gesteld? lees meermijn kind heeft fasdfas/d in de kindertijd lees meerik heb fasdvoor volwassenen met fasd.lees meerik ben professionalomgaan met fasd voor hulpverlening, zorg, onderwijs en justitie.lees meeractueelweblecturevoorlichting/deskundigheidsbevordering/netwerkgesprekprof. em. dr. paul w. peters overledenrino congres het jonge kind vanuit een systemisch perspectief


1
2
3
…
10
volgende » 


lees meerfasd stichtingkvk: 02078380rsin: 816226222wij zetten ons in om via voorlichting en wetenschappelijk onderzoek fasd te voorkomen. daarnaast geven wij ondersteuning aan families en hulpverleners en behartigen wij onze belangen bij overheden, instellingen en industrie. wil jij ons steunen?doneer nudirect regelendownloads
professionals
lotgenoten contact
mediablog
video / tv
downloads
webshopshop nu >
bedenktijd & retour
verzending & levertijd
garantie & klachten
tel: 06 83808090info@fasd.nlvisit our facebookvisit our instagramvisit our twittervisit our youtube channelprivacy & cookiesalgemene voorwaarden 


searchclosealign-justifychevron-down 










































linkedin





facebook



pinterest



youtube



rss



twitter



instagram





facebook-blank



rss-blank



linkedin-blank



pinterest



youtube



twitter



instagram






















