


psy.tom.ru - психология, физиология, медицина - биологические науки



















психология, физиология, медицина

публикации:



          психология,  сновидения,  рефлексы

          закон развития психических процессов, механизмов и состояний

          классификация защитных механизмов психики

          почему возникает простуда?

          стратегии иммунной защиты. система естественной профилактики инфекций

          важные заметки на полях (тезисы о сельском хозяйстве)

          околоносовые воздушные пазухи - их функция

          как настроиться на творческую работу?

          рефлексы, эмоции, мотивы

          инверсия эмоций - базовый механизм психической защиты

          теории мотивации

          вытеснение, смещение, инверсия, мотивация - стадии процесса

          психосоматика, неврозы

          детские страхи, ночные кошмары

          школа, трудовой коллектив - примеры психической защиты

          сон и сновидения. психофизиология, функции

          привлекательность, феномен красоты

          инстинкты и рефлексы

          половое влечение. психология, физиология

          психология моды - мелирование, татуировки, пирсинг

          диета для похудения

          восприятие. зрительные образы, ощущения вкуса, запахи

          научение по механизму инверсии и сублимации



комментарии к статьям - 1; 2; 3

немного об авторе, сайте и публикациях.



новости сайта:


1. открыты страницы в соц. сетях: во вконтакте - vk.com/biology_medicine, в однокласниках - ok.ru/group/54908082847872, в телеграм - t.me/biology_medicine, мой мир - my.mail.ru/community/biology_medicine и в твиттере - twitter.com/medical_biology, где можно оставить свои  комментарии.

2. добавлены новые разделы в статью психология, сновидения, рефлексы. 
а в самом тексте отмечено что ещё будет доработано.









tweet








новости сайта в соцсетях:










tweets by medical_biology 




телеграм: 
психология - медицина - psy.tom.ru  
t.me/biology_medicine




каталог статей с иллюстрациями



      всё о человеке.
 
наука и техника.
 
продукты питания.
 
растения.
 
микроорганизмы.
 
морские животные.
 
беспозвоночные.
 
насекомые.
 
земноводные, амфибии.
 
динозавры.
 
пресмыкающиеся, рептилии.
 
птицы.
 
копытные животные.
 
хищные млекопитающие.
 
приматы, обезьяны.
 
грызуны.
 
экзотические животные.
 
домашние животные.
 
экология.
 
явления природы.
 
картины природы.

специальные разделы:   
асимметрия мозга.
 
мужчины и женщины.
 
отношения мужчин и женщин.
  
биология полов.
 
генетика. эволюция.
 
свойства продуктов питания.
 
спорт.
 
спортивная психология и медицина.
  
восприятие музыки.
 
реклама.
 
рисунок. графика. карикатура.
 
коллаж.
 
сельское хозяйство.
 
энергетика.



новые публикации:



   околоносовые воздушные пазухи-синусы, вероятно, выполняют важную функцию 
повышения профилактического иммунитета против респираторных инфекций.

околоносовые воздушные пазухи (придаточные пазухи, синусы) имеют небольшие отверстия (соустья) в полость носа, через которые при дыхании и, особенно, чихании в пазухи попадают микроорганизмы и оседают на слизистой. надкостница и слизистая оболочка здесь тесно срастаются, имеют общее кровоснабжение. микробные антигены с макрофагами или мотивированными т-лимфоцитами могут легко с кровотоком перенестись в костный мозг, где и происходит кооперация этих клеток с в-лимфоцитами.
  >>>





   почему возникает простуда?  в борьбе с инфекциями эволюционировали не только иммунные органы, но и другие органы и системы.

эффект простуды наглядно демонстрирует работу провоцирующих механизмов. резкое охлаждение разогретого тела, например, на сквозняке или питьё холодной воды, приводит к ослаблению факторов местного иммунитета, что вызывает рефлекс чихания. 
в результате патогенные микроорганизмы (бактерии и вирусы) попадают в околоносовые пазухи, где происходит индукция иммунного ответа. чихание и кашель способствуют формированию индивидуального и коллективного иммунитета против орз, гриппа, менингита, энцефалита и других инфекций.
  >>>





   как настроиться на творческую работу?  метод: "творческий настрой - неторопливое письмо или каллиграфия".

творческий застой может возникнуть по нескольким причинам: это и различные отвлечения, и длительное отсутствие результатов или обратной связи, и стресс. называют это по-разному: творческий кризис или застой, пустота, страх чистого листа или просто лень. одним словом, возникает психологический барьер. 

как же достичь такого состояния, которое можно называть по-разному, но суть одна: творческий подъём, вдохновение, заряд энергии, полёт мысли, вулкан идей, на творческой волне, всплеск фантазии, на гребне волны, просветление в мозгу, неограниченность мышления, прорыв, поток сознания, кураж, предчувствие успеха, мощный импульс, фантастический настрой, драйв, эйфория, интуиция, озарение-инсайт, креативность и т.д. 
  >>> 




   стратегии иммунной защиты. система естественной профилактики инфекций. прямой путь поступления антигенной информации.  терморегуляция.  механизмы физиологической провокации.  новые способы вакцинации.

закалённый человек переболевает орз и гриппом в летний период, а незакалённый - в осенне-зимний. зимний период с преимущественным пребыванием в тёплых помещениях воспринимается организмом современного человека, как продолжение лета. 
важными рефлекторными зонами, которые могут вызывать и простудные эффекты, служат ступни ног, поверхность спины у мужчин и ягодиц у женщин. связано это, видимо, с различиями в распределении массы тела, диафрагмальным дыханием у мужчин и грудным дыханием у женщин. всё перечисленное относительно женщин безусловно связано с деторождением. 
  >>>



все страницы >>>    



страничка юмора:


похудение - гибель "пампушки".


. . .


шубки прочь от россии... 

девушки! не ходите в морозную погоду в слишком коротких шубках или курточках (пуховичках), а то превратитесь в алёнушку, сидящую на холодном камне. 

ну, типа, простуда и всё такое... (читать дальше)


. . .


кто ни рыбу, ни мясо не ест, тот не работает.


. . .


под наблюдением врача беременность длится 40 недель.
без наблюдения - 9 месяцев.


. . .


препарат витамина с (аскорбиновая кислота) -
оскобителен при наличии свежих овощей и фруктов.


. . .


не родись с красивыми частями тела.


. . .


зрительная сейчаска.


. . .


на экзамене.
профессор задаёт дополнительный вопрос студенту:
- назовите способ размножения человека.
- голосемейный...


. . .


молочные жезлы.


. . .


альма мантра.


. . .


разговаривают две студентки:
- ну, рассказывай, как экзамены сдала...
- слушай...   профессор по зоологии позвоночных просто зверствует...


. . .


болезнь грязных мух.


. . .


иногда, чтобы подлечиться, нужно принять 100 энцефалограмм.


. . .


"тащиться" - еле успевать за удовольствиями.


. . .


пятка - это попка пяти пальцев ноги.



читать дальше >>>    


статьи и новости:



   как создать необходимый для работы творческий настрой?  метод, доступный каждому - неторопливое письмо или каллиграфия.

   стратегии иммунной защиты. система естественной профилактики инфекций. прямой путь поступления антигенной информации.  терморегуляция.  механизмы физиологической провокации.  новые способы вакцинации.

   легкая и простая диета для похудения - мясное на ужин плюс настои трав. неограничительный рацион и режим питания.

   психология,  сновидения,  рефлексы.  обзор гипотез, теорий, идей в психологии. психические защитные механизмы. 

   почему нервное перенапряжение сказывается затем на нашем здоровье?  под действием нервных импульсов сжимается сердце, либо напрягаются кровеносные сосуды.

   вкусовые пристрастия обусловлены генетически.  восприятие вкуса горечи алкогольных напитков у разных людей.

   tv лечит шоколадную зависимость.  мерцание ненастроенного телевизора помогает побороть пристрастие к шоколаду страдающим от ожирения.

   любовь может свести с ума на самом деле.  любовный недуг не просто поэтическое сравнение и лирическое переживание, а истинное заболевание.

   как деловые мужчины и женщины реагируют на критику.  предприятия и фирмы, которыми руководят женщины, как правило, более прибыльны и реже банкротятся.

   мужчины импульсивно реагируют на рекламу с красивыми женщинами покупкой различных товаров.  рекламодатели давно уже используют изображения женщин.

   молочные продукты способствуют сжиганию жира в теле. тот кто сидит на диете не должен от них отказываться, иначе только наберет лишний вес после окончания диеты.

   новое исследование доказывает, что для лучшего снижения веса необходима содержащая лейцин, белковая, а не низкокалорийная диета.

   как бороться с тучностью?  стараясь побыстрее освободиться от излишнего веса, многие прибегают к голоданию или к чрезмерным физическим нагрузкам.

   анализ диет для похудения и диет по медицинским показаниям при избыточной массе тела и ожирении.  критика диет. новости, исследования, короткие статьи.

   средиземноморская диета, богатая оливковым маслом, морской рыбой и овощами, обладает кардиопротективным эффектом.  новости, исследования, короткие статьи.

   рекомендованные нормы питания. современная модель здорового питания имеет вид пирамиды и сбалансированный рацион.

   положительный эффект диеты, богатой фруктами, овощами и молочными продуктами с низким содержанием жиров обусловлен действием естественных диуретиков.

   тропические  циклоны,  торнадо.  зарождение, причины устойчивости.  статья о природе атмосферных стихий. роль конденсации переохлаждённого водяного пара.


все страницы >>>    



разделы сайта:




              psy.tom.ru/bio     - биология, физиология - статьи, рефераты, новости.

              psy.tom.ru/index  - психология, физиология, медицина - статьи.

              psy.tom.ru/psy    - психология, этология - новости, короткие статьи.

              psy.tom.ru/med   - медицинские исследования, факты, новости.

              psy.tom.ru/diet    - диеты, норма питания - исследования, новости.

              psy.tom.ru/meteo -экология, метеорология, климатология - статьи.

              psy.tom.ru/photo - статьи с иллюстрациями. рефераты. фотографии.




copyright © в.а. иванов, 2003-2020
главная страница  
содержание  
комментарии  
информация о сайте  
поиск на сайте

обновления  
ссылки  
english version

при перепечатке и любом другом использовании материалов сайта ссылка на psy.tom.ru обязательна.

информация, представленная на сайте, не должна использоваться для самостоятельного лечения и не может заменить личной консультации врача.














 





 



 


 
   

  
   





