                                              marketing przy kawie                         wprowadź co najmniej 3 znaki.    zaloguj   espressoartykuływywiadypersonaliawydarzeniazaloguj   duża czarnaseo i reklama w wyszukiwarkach w świecie inflacji  jakub müller    espresso   2 1 16.02.2025ruszyła kampania „zaczynasz od nowa? zacznij od maczfit”  0 2 10.02.2025„marketing” – ukazało się najnowsze, zmienione i uzupełnione wydanie dzieła philipa kotlera  0 2 16.02.2025inwestycje reklamowe w wideo przekroczyły prognozy. w 2024 roku wzrosły o 10,9%  1 4 13.02.2025„doskonały smak wymaga niewiele” – rio mare rusza z globalną kampanią reklamową  0 1 13.02.2025producent jogurtów stonyfield organic zachęca do zablokowania ex na walentynki  0 1 12.02.2025on board think kong współpracuje z szymonem janiakiem  1 1 12.02.2025rozpoczęła się kampania napojów tropical duo marki hortex reklama   0 3 12.02.2025agencja they.pl przechodzi rebranding i zmienia się w they digital    poprzednie  liczba dnia806 mln złrynek reklamy ooh w polsce odnotował wzrost w 2024 r., dając branży powody do optymizmu. wartość sektora wzrosła o 9,7% rok do roku, osiągając 806 mln zł. szczególnie dynamicznie rozwijała się reklama cyfrowa. jej udział w rynku wzrósł do blisko 29%.  to się czyta    analityka internetowa  seo i reklama w wyszukiwarkach w świecie inflacji  firmy narzekają na wzrost cen reklam w wyszukiwarce. amerykański rząd prowadzi postępowanie antymonopolowe w sprawie manipulacji aukcjami reklamowymi przez google. analityka internetowa  do czego potrzebne są nam dane w marketingu, a do czego ich używamy?  personalizacja, programmatic, genai, data-driven marketing – pojęcia te mają ogromny potencjał dla marketerów. przywołują skojarzenia z efektywnością, sukcesami i zabezpieczeniem w razie audytu działań. dashboard czarno na białym pokaże, że są skuteczne. media  postaw kawę marketingowi przy kawie  jako specjalistyczne medium stoimy przed wyzwaniem. od kilku lat google systematycznie ogranicza ruch z wyszukiwarek mniejszym redakcjom tworzącym unikalne treści dla swoich czytelników. zyskują wielkie korporacje medialne i generyczny content. wierzymy w otwarty internet, dlatego nie chcemy zamykać naszych treści za paywallem. e-commerce  temu jest już na szczycie. teraz musi się tam utrzymać  to najchętniej wybierana aplikacja w amerykańskim app store (polskim zresztą też). to również czołowa aplikacja w sklepie google. klienci „podobno” jej nie ufają, a komisja europejska wspomina o jej uzależniającym designie. temu, czyli chińska platforma tanich zakupów, idzie jak burza. felieton  5 obszarów, które zdefiniują rynek mediów i potrzeby komunikacyjne w 2025 roku w polsce  więcej kanałów online z treściami dla odbiorców 30+ oraz formatów politycznych prowadzonych przez byłych dziennikarzy. wzrost znaczenia autentycznych (nawet bezpardonowo wyrażanych) przekonań i personal brandingu. między innymi takich zmian w mediach i komunikacji w 2025 roku spodziewa się szymon sikorski, ceo agencji publicon. prawo  rebranding i zmiana nazwy firmy: praktyczne wskazówki z perspektywy prawnej  mało kto pamięta, że przed 2000 rokiem koncern orlen sa funkcjonował jako petrochemia płock sa. wówczas w logo firmy brakowało charakterystycznego orła, a stacje benzynowe były utrzymywane w kolorystyce niebiesko-białej zamiast obecnej czerwono-białej. trendy  przehyper 2024, czyli najbardziej przereklamowane trendy ubiegłego roku w marketingu  szum wokół trendów nie spowoduje, że staną się ważne czy przełomowe. poprosiliśmy ekspertów, żeby wskazali najbardziej przereklamowane trendy z 2024 roku. te, które ich zdaniem się nie sprawdziły. content marketing  2025 rok i trendy w digital marketingu – okiem praktyka  p marketing społecznościowy  boss branding na linkedinie – co musisz wiedzieć jako lider?  linkedin to nie tylko platforma do nawiązywania kontaktów zawodowych, ale też narzędzie do budowania wizerunku liderów firm, czyli tzw. boss brandingu. badania z początku 2024 roku pokazują, że około 18% użytkowników linkedina w polsce to osoby decyzyjne, a liczba ta stale rośnie [1]. marketing internetowy  voice search – czy wyszukiwanie głosowe jest przyszłością wyszukiwarek internetowych?  funkcja wyszukiwania głosowego w google i innych wyszukiwarkach jest dostępna od lat, jednak nie zawsze przywiązywało się do niej znaczącą wagę, jeśli chodzi o wyniki wyszukiwania. branded content  raport esg – narzędzie budowania zaufania i relacji z rynkiem  firmy są zobowiązane do coraz częstszego ujawniania informacji niefinansowych. wymagania dotyczące raportowania esg (environmental, social, governance), w tym przepisy takie jak dyrektywa csrd obejmują rosnącą liczbę organizacji, a obowiązek ten będzie dotyczył sukcesywnie kolejnych podmiotów. martech  co ma wspólnego szafa z prowadzeniem projektów?  gdy prowadzisz projekt, taski zaczynają się mnożyć, a terminy zazębiać i masz już prawie palpitacje serca, bo nie wiesz, w co ręce włożyć.  na gorąco   3 tygodnie temu martabardzo interesujący artykuł. zastanawia mnie jednak w jakim celu został wyszczegółowiony czarny kolor skóry jednej z aktorek, podczas gdy kolor skóry białych aktorów nie jest wspominany. wzmacnia to tylko przekaz, że biały kolor skóry jest tak oczywisty, że wręcz niewidoczny, a każde odstępstwo musi być podkreślone. niby to szczegół, ale...ikea sparodiowała reklamy marek luksusowych  4 tygodnie temu ann"analiza objęła 499 791 unikalnych ogłoszeń o pracę, które zostały zdeduplikowane w celu zwiększenia dokładności. dodatkowo wykorzystano dane z jednego z największych portali z ogłoszeniami w polsce, obejmujące lata 2019–2024", czyli uwzględniono nie realne stawki, a ogłoszenia, w których firmy płacą na tyle dużo, by napisać, jakie są...wynagrodzenia w marketingu i pr w 2024 r. – raport grafton recruitment  4 miesiące temu dr"korek case": kiedy wejdzie (wreszcie) w życie obowiązek recyklingu butelek pet do automatów będzie można wrzucać wyłącznie butelki bez zakrętek. więc po kiego czorta angażować środki i zasoby na rozwiązanie, które jest tymczasowe.„eko sreko”, czyli dlaczego temat sustainability polaryzuje ludzi i dlaczego jest to szansa dla marek?  4 miesiące temu jtrochimwbrew pozorom nie tylko dla branżystów. dla każdego, kto zmaga się z problemami badawczymi i dostrzega możliwości bardziej relacyjnego współdziałania z respondentami. polacem i czekam na jeszczekonferencja branży badawczej poświęcona jakości danych – podsumowanie  4 miesiące temu marekśpieszył się by wręczyć wypowiedzenia przed końcem roku w imieniu prezesa. :)komputronik wysłał swojego admina na runmageddon  4 miesiące temu drstrach otworzyć lodówkęmałgorzata socha twarzą elektromobilności w kampanii mb motors mercedes-benz  5 miesięcy temu olgasmacznej kawki!postaw kawę marketingowi przy kawie  5 miesięcy temu dominiktak. pracowałem z markami alkoholowymi, ale żadna nie przekroczyła tej granicy która została tutaj przekroczona. a pan artur chyba nie pracował z żadną marką alkoholową, bo by wiedział, że żadna duża marka, nie pozwoliła by sobie na taki skandal, że mają specjalne działy z prawnikami włącznie które sprawdzają każdą reklamę czy spełnia...branża marketingowa dyskutuje i krytykuje wódkę w saszetkach voodoo monkey. firma wycofuje produkt z rynku  5 miesięcy temu pawełnie rozumiem po co takie podchody. avon opowiada, że konsultantki nie stracą. guzik prawda i nie rozumiem takiej retoryki. „uwielbiam” jak marki opowiadają ludziom, że co prawda zabierają im klientów którym wygodniej będzie sprawdzać i wypróbować kosmetyki w drogerii a potem kupić ewentualnie taniej w necie, ale oczywiście konsultanci są...avon wchodzi do drogerii rossmann  rozmowy przy kawie     karolina zagórska  quo vadis, wedel? – czyli o tym, że czasem trzeba zrobić krok w tył, żeby skierować markę na odpowiednią drogę  rozmowa z karoliną zagórską, marketing manager w lotte wedel, o mniej i bardziej udanych zmianach w komunikacji marki e.wedel     personalia columbus ma nową szefową marketingu: to justyna górecka-siupikdawid nowak i marcin surmacz awansowali na stanowiska pr executive w wec communicationandrzej gładki dołącza do zespołu realme, obejmując stanowisko dyrektora ds. partnerstw telco w europiewydarzenia   webinar: od poznania marki do transakcji. skuteczne sposoby skracania ścieżki zakupowej konsumenta 27.02.2025,    pr w samorządzie i administracji 11–13.03.2025, toruń   szkolenia marketing strategiczny, trade marketing, zarządzanie produktem i marką • kfk.pl 20.02 - 23.05.2025, warszawa   szkolenia z social mediów, marketingu internetowego oraz ai • kfk.pl 18.02 - 25.05.2025, warszawa   konferencja rzecommerce „zmniejsz koszty, zwiększ zyski” 6.03.2025, jasionka   17 szkoleń z marketingu i reklamy w warszawie ● sprawny.marketing 10–13.03.2025, warszawa newsletter zwiń zarejestruj się bezpłatnie zapisz się   * wyrażam zgodę na włączenie do zbioru i przetwarzanie moich danych osobowych w celach promocji i marketingu działalności prowadzonej przez ideatrend sp. z o.o. z siedzibą w krakowie (31-545), ul. mogilska 43, świadczonych usług oraz oferowanych produktów. wyrażam również zgodę na przetwarzanie danych osobowych w celu promocji ofert klientów ideatrend sp. z o.o. jestem świadom tego, że przysługuje mi prawo do kontroli przetwarzania danych, które mnie dotyczą, a także prawo ich poprawiania.   * stosownie do art. 10 ustawy o świadczeniu usług drogą elektroniczną z dnia 18 lipca 2002 r. rejestrując się w serwisie wyrażam zgodę na otrzymywanie informacji handlowych od ideatrend sp. z o.o. oraz jej klientów na adres elektroniczny podany w formularzu.   szukasz pracownika? dodaj ogłoszenieorganizujesz wydarzenie? zdobądź uczestnikówmasz ciekawy temat? daj nam znaćnasi partnerzy          projekt realizowany ze środków unii europejskiej             espressoartykuływywiadypersonaliawydarzeniaraporty i analizykontakt z redakcjąwspółpraca reklamowapartnerzyochrona prywatnościpraca marketingpraca w  branży ityoutubersslinkedintwitterfacebookissuu copyright 2020 ideatrend sp. z o.o. wdrożenie:  projekt serwisu:  wsparcie:             