















las termópilas



















las termópilas



el blog de roger casas-alatriste








jul 23, 2008





las termópilas se mudan



este post número 500 sirve para echar el cerrojo sin apagar la luz e invitarlos a seguir la fiesta enlastermopilas.netpasen y vean!




las
8:32 pm


1 comentarios




 


















jul 17, 2008





despedida a manera de prólogo



3 años y 499 entradas después, este blog ha llegado a su fin. ya lo comentaba en el primer post, aqui lo único constante es el cambio, y a las termópilas y a su autor hace rato que les urge cambiar.para regocijo de mis lectores, estas termópilas permanecerán en línea para siempre (o mejor dicho hasta que google quiera), con la intención de que sirvan de referencia para estudios sociológicos de la vida y la muerte de los blogs, y también para no dejar un puñado de enlaces rotos que dejarán otros tantos posts cojos.aprovecho para anunciar que están ultimando los detalles de una edición descargable, imprimible y hasta combrable de los mejores posts de las termópilas. antes de que se me avalancen los puristas de la red, tengo que decir que soy un acérrimo defensor del hipertexto y sé perfectamente que un blog sin enlaces ni comentarios pierde dos terceras partes de la riqueza de su contenido, pero también sé que leer un blog es todavía una costumbre difícil de adoptar para mucha gente, como por ejemplo mis abuelos, grandes lectores y que se han perdido de la mayoría de las sandeces que su nieto escribe en internet.así pues, este post de despedida servirá al mismo tiempo como prólogo de aquel libro, que tendrá como principio un final y este blog tendrá como final un principio.o más.




las
7:39 pm


13
comentarios




 










etiquetas:
despedida,
prólogo








may 25, 2008





álex ferreira + 20



mientras un millón cien mil personas seguían desde sus casas el fracaso del esperpéntico chikilicuatre de reggaetón descafeinado y referencias facilonas, 20 personas -camarero incluído- desconectábamos de la histeria eurovisiva en el buho real con las canciones de álex ferreira, quién no pudo evitar la referencia al ver el cuasi vacío bar: "siempre me dan estás fechas, si no es eurovisión, es el madrid-barça".y no es que la música madrileño de santo domingo sea precisamente minoritaria, es un cantautor pop con temas desenfadados y pegajosos, que podrían sonar en cualquier estación de radio pero que -tal vez afortunadamente- la maquinaria industrial no ha detectado.lo de afortunadamente va desde mi más profundo egoísmo, porque prefiero los bares de escenarios enanos a los estados con rampas y pantallas gigantes, y que es un lujo que uno de los artistas con mayor rotación en mi playlist toque en un garito que está a unos pasos de mi casa.así que dejo mi egoísmo al lado, dejo el enlace para que se bajen un domingo cualquiera, y sólo espero que cuando álex ferreira llene auditorios regrese de vez en cuando a tocar al buho,  preferentemente en noche de madrid-barça o casi mejor, de eurovisión.




las
1:07 pm


5
comentarios




 










etiquetas:
conciertos,
música








may 21, 2008





los músicos de la champions



¿qué tienen en común jimmy page, brian adams y maddona?si tu respuesta es que van al mismo quiropráctico, estás en un error. resulta que los tres son hinchas del chelsea, el nuevo rico de la premier league que esta noche se batirá a muerte en la final de la liga de campeones con el manchester united, equipo de los amores de ian brown y john squire de los stone roses; peter hook de new order y demás músicos de aquella ciudad.en nme se han armado las alineaciones enteras de músicos-supporters de ambos equipos para hacer las delicias de pirados como yo, que cuando elminan a méxico en el mundial, voy con inglaterra por que es el equipo de los de led zeppelin, de los rolling stones y por supuesto de los de def leppard.así que esta noche, voy con el chelsea.




las
1:12 pm


2
comentarios




 










etiquetas:
champions,
futbol,
inglaterra,
musica








may 19, 2008





3:19, nada es casualidad



nada es casualidad es el tagline de la película, pero en esta ocasión quiero utilizar la frase para hablar de lo que será la campaña online de esta película que se estrenará en salas españolas el 20 de junio.3:19 no es una de esas películas en las que el director abre un blog que consigue una nota en los periódicos y muere al día siguiente del estreno. en este caso, dany saadia, el director de 3:19 es un creyente de internet, y exitoso empresario online, antes incluso de haber sido director de cine, y es blogger desde hace años, tiene un twitter, flickr (y hasta sabe boxear).así que no es casualidad que 3:19 tenga un amplio sustento en los terrenos de la apodada red social: es la primer película española y mexicana que tiene un fan page en facebook para su promoción; que tenga además un creciente álbum de fotos del rodaje en flickr (hecho a con las fotos de las cámaras personales de varios miembros del equipo); que el protagonista miguel ángel silvestre apoye desde tuenti, en donde ha batido todos los récords de perfiles falsos (aqui su perfil auténtico); que antes del estreno se vayan a publicar muchos vídeos en plataformas como vimeo, dailymotion, dalealplay, revver, blip.tv, yahoo! video, y por supuesto youtube, y que por supuesto tenga un blog oficial en donde confluyan todos estos contenidos.por si fuera poco, una de las escenas borradas de la película es semifinalista de un concurso online para hacer un vídeo de radiohead en clave user generated content.¿está claro? nada es casualidad.




las
11:59 pm


1 comentarios




 




















de visita en last.fm



pedro jareño, socio de minube.com le está dando la vuelta al mundo para conocer rincones exóticos y emprendedores y bloggers hispanos (que sin duda son también especies exóticas).dentro de su periplo se pasó por las oficinas de last.fm, en donde estuvo con miguel pellitero, dj y country manager para españa de la red social musical,  a quien tuve el gusto de presentarle virtualmente (para que vean que no soy envidioso) y a quien le hizo esta entrevista en vídeo.pedro seguirá viajando durante unas semanas más, así que si quieren contactarlo no hay más que comentar en su blog.ojo, que tiene a méxico marcado en su ruta.




las
9:49 am


0
comentarios




 










etiquetas:
blogs,
lastfm,
minube,
viajes








may 18, 2008





the "v" word



¿y ustedes qué... opinan?(en el cine si se puede y hasta tres veces)via: el blogazopd: mamá, si tienes algo que comentar, mándamelo por mail




las
2:01 am


3
comentarios




 










etiquetas:
censura,
verga,
video








may 14, 2008





la web candela, en cámara abierta



    el video que hoy presento fue realizado durante las jornadas icities, en candelaria, tenerife, en las que participé danto un taller de videoblogs, que fué para mi una gratísima experiencia, sobre todo por la implicación y la buena energía de los participantes.y ya que llevaba la camarita*, aproveché para grabar esto que sera emitido esta noche en el programa cámara abierta 2.0 en la 2 de televisión española.en el vídeo aparecen: lesi y patricia, de la organización de icities; antonio fumero, fernando jáuregui, lourdes muñoz santamaría, josé frechín, fernando tricas, óscar espiritusanto, rosa jiménez cano, tomás panizo, jaime estévez, josé luis prieto y arantxa lópez guzmán -todos particpantes de las jornadas- así como pablo díaz y césar calderón, organizadores de las mismas y finalmente goyo tovar de cuyo discurso de clausura tomé el título de la web candela.desde aqui va un agradecimiento a todos ellos y también a todos los que no pude incluir en el corte final por limitaciones de tiempo: el vídeo debía durar dos minutos con 15 segundos y esta versión dura más de tres.espero que lo disfruten.*rodado con una canon ixus 75




las
4:57 pm


9
comentarios




 










etiquetas:
candelaria,
icities,
jornadas,
tenerife,
video








may 9, 2008





"el internet para cosas más serias, o más divertidas"



reflexión de orlando uradaneta sobre facebook.via: regina cinta




las
10:07 am


4
comentarios




 










etiquetas:
facebook,
video








may 8, 2008





putas



la gente del notodofilmfest, auténticos pioneros y promotores del cine digital por internet, siguen haciéndolo bien. ahora además del festival, mantienen "vivos" los cortos durante todo el año, con secciones especiales, como los cortos más fikis y su propio box office, del cual extraemos el número uno, putas, escrito y dirigido por ignacio acconcia, una breve -dos veces buena- lección de creación de personajes y generción de tensión en una sola secuencia de tres minutos.de postre, no se pierdan pedofilia, del propio acconcia.vía: cítrico de cine




las
4:25 pm


0
comentarios




 










etiquetas:
cine,
corto,
digital,
internet,
notodofilmfest










older posts

home




subscribe to:
posts (atom)







el que escribe





roger


madrid, madrid, spain

view my complete profile





actualizaciones en twitter
cv en linkedin
fotos en flickr
fotos en procesofoto
videos en vimeo







más que mil palabras



www.flickr.com









links de las termópilas


info gratis!!!
la conjura de los necios
sinctrl
pablo acuña a.k.a. pacuneitor
bajo la influencia
the oh double you
hell of osi
el blogazo
comunicando
kin camp
adm blog
mexicanos en españa
mato movies
si a las guarras
doctor jota
dany saadia
la mala de la película
online
idumm
parque via
tere casas
carlos casas
javier manzano
beto adame
experimenta
zorgomusic




los archivos de las termópilas








        ▼ 
      



2008

(36)





        ▼ 
      



07

(2)

las termópilas se mudan
despedida a manera de prólogo








        ► 
      



05

(9)







        ► 
      



04

(4)







        ► 
      



03

(3)







        ► 
      



02

(6)







        ► 
      



01

(12)









        ► 
      



2007

(168)





        ► 
      



12

(11)







        ► 
      



11

(12)







        ► 
      



10

(11)







        ► 
      



09

(5)







        ► 
      



08

(10)







        ► 
      



07

(19)







        ► 
      



06

(12)







        ► 
      



05

(25)







        ► 
      



04

(11)







        ► 
      



03

(21)







        ► 
      



02

(18)







        ► 
      



01

(13)









        ► 
      



2006

(233)





        ► 
      



12

(33)







        ► 
      



11

(8)







        ► 
      



10

(6)







        ► 
      



09

(13)







        ► 
      



08

(17)







        ► 
      



07

(18)







        ► 
      



06

(21)







        ► 
      



05

(24)







        ► 
      



04

(23)







        ► 
      



03

(25)







        ► 
      



02

(25)







        ► 
      



01

(20)









        ► 
      



2005

(51)





        ► 
      



12

(29)







        ► 
      



11

(11)







        ► 
      



10

(2)







        ► 
      



09

(6)







        ► 
      



08

(3)






























