【リモ活】チャットレディ求人サイトおすすめランキング  |  リモ活・現役チャトレ女子の稼げるチャットレディ情報ブログ     リモ活・現役チャトレ女子の稼げるチャットレディ情報ブログ【リモ活】チャットレディ求人サイトおすすめランキング pr【リモ活 保存版】チャットレディ求人事務所おすすめランキング  twitter facebook はてブ pocket line コピー 2024.04.01エリカこんにちは！【リモ活】でお仕事する現役チャトレ女子のエリカです！ここ数年でリモ活が注目を浴びていますね。  リモ活したい！という人のために、おすすめの稼げるチャットレディの事務所や代理店を紹介します。稼げる工夫をしている安心安全で働ける通勤しやすい報酬率が高いところサポート体制がしっかりしているこういったポイントを抑えたチャットレディ求人事務所をピックアップ！ぜひ、参考にしてみてくださいね♪目次チャットレディ求人おすす事務所を厳選紹介【オススメno.1】ポケットワークジュエルグループチャットレディjpニューステージグループこんなチャットレディサイト・事務所には注意！登録するのにお金がかかる調べても口コミが出てこない異常に高い報酬をうたっているお給料支払いの遅延や未払いがある辞めたくても辞められないチャットレディ以外の仕事をすすめられる【リモ活】チャットレディってどんな仕事？ライブチャットサイトでの接客業いわゆるネットのキャバクラや風俗出会い系のサクラとは違うチャットレディが学生や主婦、副業に人気の理由圧倒的に高いお給料ノルマが一切ないのでマイペースに働けるシフトがなく好きな時間に仕事ができるスマホ1台あれば始められる在宅ワーク事務所に登録すれば通勤も可能チャットレディの事務所とサイトの違いチャットレディ事務所チャットレディサイトチャットレディのお給料、相場の収入チャットレディの危険性や安全面は大丈夫？悪質サイトには注意が必要優良サイトであれば安全性はバッチリ自分の身は自分で守る必要があるチャットレディの禁止行為！最悪の場合は逮捕も・・・モザイクなしの性器の露出は絶対ngサイトのルールは必ず守る売上げ没収、強制退会、最悪の場合は逮捕もチャットレディに関するよくある質問チャットレディは本当に稼げるの？チャットレディは身バレしないか不安ですお話しが得意でなくてもできますか？容姿に自信がありません・・・ノンアダルトでも稼げるの？稼げない？メールだけのメールレディって稼げない？チャットレディは確定申告は必要？稼ぐチャットレディになるためのテクニック報酬の高いサイトや事務所に登録する稼げるタイミングにログインする容姿や身だしなみを整える男性心を研究するメッセージ（メール）機能をうまく活用して営業する固定客、リピーターを作るサポートの手厚い事務所に登録するまとめチャットレディ求人おすす事務所を厳選紹介チャットレディができるおすすめのお店を厳選してご紹介します！【オススメno.1】ポケットワーク ポケットワークの公式サイトはこちら＼ポケットワークのココが良い！／経験者も未経験者も大歓迎日払いokチャットレディには小道具プレゼントドリンク飲み放題衣装貸出し無料シャワールーム貸出し無料完全防音個室完備休憩スペースありチャットルームの数が追い各種アメニティー完備完全分煙出前環境あり宿泊環境あり近隣に格安駐車場ありポケットワークは、チャットレディ求人の大手事務所です。全国展開しており主要エリアには店舗があります！通勤も在宅もどちらもok。どの店舗にも女性スタッフさんが在籍しており気軽になんでも相談できる環境がありますよ。どの店舗もチャットルームが多く待ち時間や空き待ちが無いのですぐに働けます。自由出勤なのでノルマがなく、稼いだ分だけ日払いで受け取ることもできるのも人気の秘密です♪アダルト要素アダルト／ノンアダルト内容テレフォンレディ／チャットレディ／メールレディ顔出し任意でok勤務形態在宅/通勤報酬時給換算で2,400円～1万円以上 【ノンアダルト/アダルト】 ツーショットチャット：～125円／分 パーティーチャット：～75円／分× 人数 【マダム系】 ツーショットチャット：～75円／分 パーティーチャット：～ 50円／分 × 人数 【テレフォンレディ】 35～80円／分支払い方法月払い/即時払い 銀行振込/手渡し勤務可能時間年中無休（24時間365日）応募資格満18歳以上の女性(高校生不可)～＼一番おすすめ！私もここで働いてます／ポケットワークの公式サイトはこちらまずは1日体験入店♪▼さらに詳しく見てみる 「ポケットワーク」チャットレディの口コミ・評判！給料システムや特徴 ジュエルグループ＼最大時給7,200円！／ジュエルグループの公式サイトはこちら通勤・在宅勤務ok＼ジュエルグループのココが良い！／全室完全個室経験豊富なスタッフが安心サポート24時間365日体制でスタッフがサポート月1回〜でもok！出張面接okシャワー室完備ジュエルグループは、全国に多数店舗構える事務所！どの店舗もアクセスがよく通いやすい！シフトやノルマが一切ないのでマイペースに働くことができます。アリバイ会社もあるので誰にもバレずにお仕事したいという人もおすすめです♪女性スタッフさんもいるから、メイク・ヘアーセット・衣装のアドバイスをしてくれ初心者さんでも頑張れる環境がありますよ！アダルト要素アダルト／ノンアダルト内容チャットレディ顔出し任意でok勤務形態在宅／通勤報酬時給換算で最大7,200円 報酬率 在宅40％、通勤30％ パーティー：30円／分×人 ツーショット：75円／分 双方向：120円／分支払い方法日払い、週払い、月二回払い、月払い」 銀行振込、手渡し取扱いサイトfanza(ファンザ) fanzaジュエル ジュエルエンジェルライブ エンジェルライブチャットピア チャットピアマダムライブ マダムライブマシェリ マシェリ勤務可能時間年中無休（24時間365日）応募資格満18歳以上の女性(高校生不可)～＼最大時給7,200円！／ジュエルグループの公式サイトはこちら通勤・在宅勤務ok▼さらに詳しく見てみる 「jewel ジュエルグループ」チャットレディの口コミ・評判！給料システムや特徴 チャットレディjp＼面接で必ず5,000円もらえる／チャットレディjpの公式サイトはこちら入店後さらに祝い金プレゼントあり＼チャットレディjpのココが良い！／全室完全個室24時間365日体制でスタッフがサポート1日体験ok車通勤okの店舗あり送迎ありの店舗ありシャワー室完備衣装貸し出しあり人妻・マダム歓迎面接で必ず5,000円もらえるチャットレディjpは全国展開しており、小規模な店舗もたくさん展開している事務所です。日払いokなのでその日のうちにお金を支払ってもらうことができます。時給保証つきの店舗があるので効率よく稼ぐことができるのも人気の秘密！また１日体験okなのでチャットレディのお仕事が気になるけどちょっと不安・・・という人もまずは試しに体験してみてください♪いまなら面接をうけるだけで必ず5,000円もらえるキャンペーン中ですσ(･ω･ﾉ)ﾉ！アダルト要素アダルト／ノンアダルト内容テレフォンレディ／チャットレディ／メールレディ顔出し任意でok勤務形態在宅、通勤報酬最大時給7,200円～ 通勤：報酬率30％～ 在宅：報酬率30～40％ ・双方向チャット：1分120円 ・ツーショット：1分75円 ・パーティーチャット：1分30円×人数支払い方法日払い、週払い、月払い（月2回） 銀行振込勤務可能時間年中無休（24時間365日）応募資格満18歳以上の女性(高校生不可)～＼面接で必ず5,000円もらえる／チャットレディjpの公式サイトはこちら入店後さらに祝い金プレゼントあり▼さらに詳しく見てみる 「チャットレディjp」の口コミ・評判！給料システムや特徴 ニューステージグループ＼今なら祝い金5万円プレゼント／ニューステージグループの公式サイトはこちら即日面接・体験ok＼ニューステージグループのココが良い！／全室完全個室24時間365日体制でスタッフがサポート1日体験ok自由シフト、ノルマ強制一切なし衣装貸し出しあり宿泊okニューステージグループは大手のライブチャットサイトです。 fanzaライブチャット（旧dmmライブチャット）の一次代理店でもあるので、信頼性がとにかく非常に高い！akb48の鈴木まりやさんが主演をつとめた映画「チャットゾーン」のスポンサーとなったり、様々なメディアでも紹介されている有名ライブチャットなんです。全国の主要エリアに店舗があり。どれも駅近のアクセスが良い立地にあります。面接や1日体験のときは、難しい手続きや作業は一切なく簡単にお仕事をして稼ぐ事ができまよ！アダルト要素アダルト／ノンアダルト取扱いライブチャットfanza（旧dmmライブチャット）、エンジェルライブ、チャットピア、ライブでゴーゴー、ジュエルライブ、マダムライブ、マシェリなど顔出し任意でok勤務形態在宅／通勤勤務地東京、関東エリア、北海道・東北エリア、東海・北陸エリア、近畿エリア、中国四国エリア、九州・沖縄エリア ※全国100店舗以上！ ⇒通勤店舗一覧はこちら報酬1分あたり30円～75円 （時給換算で1,500円～7,200円）支払い方法日払い／週払い／月払い 手渡し・振込勤務可能時間年中無休（24時間365日）応募資格満18歳以上の女性(高校生不可) ＼今なら祝い金5万円プレゼント／ニューステージグループの公式サイトはこちら即日面接・体験ok▼さらに詳しく見てみる チャットレディ「ニューステージグループ」の口コミ・評判！給料システムや特徴こんなチャットレディサイト・事務所には注意！いろいろなチャットレディサイトや事務所がありますが、残念ながら悪質なところがあるのも事実・・・。自分の身を守るためにも、登録する時は慎重に選びたい！という人は多いですよね。騙されないためにも悪質サイトや事務所の特徴を知っておくことは絶対に必要です。ここでは、悪質サイトや事務所にありがちな点をまとめています。登録する前に必ずチェック、登録してから「これって普通なのかな？」って思った時などに必ず確認するようにしてください！登録するのにお金がかかる調べても口コミが出てこない異常に高い報酬をうたっているお給料支払いの遅延や未払いがある辞めたくても辞められないチャットレディ以外の仕事をすすめられる登録するのにお金がかかるチャットレディとして働く時、優良なサイトや事務所はお金が1円もかかりません。無料ではじめることができるお仕事がチャットレディなんです。それなのに、仕事を始める前から登録するのに初期費用がかかる手数料を要求される口座に入金を求められるこういったところは危険！！！そもそも、お金を稼ぐためにお金を払うっておかしいですよね・・・普通のバイトや仕事でも、働くためにお金を払うことなんてないですよね。それと同じでチャットレディの仕事も事前にお金を払う必要はありません。エリカ金銭の要求があるサイトには登録しちゃだめ調べても口コミが出てこないこれ結構あります。広告で見たチャットレディの求人募集。会社の名前やサイト名を調べてもまったく口コミ情報が出てこない・・・こういうところは悪質サイトや事務所の可能性が大！名前をコロコロ変えて詐欺を繰り返している可能性があります。もし、気になる求人や募集を見つけたらまずはtwitterやinstagram、googleなどで調べてみましょう。利用者がいて安心であることが確認できたうえで登録するようにしましょう。有名サイトや事務所は、基本的に口コミがあふれています！異常に高い報酬をうたっているこちらも悪質サイトや事務所にありがちなあるある・・・もともとチャットレディのお仕事は高収入と言われるお仕事です。時給計算するとこれくらいです。チャットレディの平均最大時給アダルト1時間7,000円～ノンアダルト1時間4,000円～平均で見ても一般的なアルバイトと比べるとかなり高いですよね。しかし、チャットレディの仕事は分給です。1分単位でお給料が発生します。人気ライブチャットサイトの分給はこちらです。ライブでゴーゴー（ノンアダルト） ・・・1分70円（最大時給4,200円）ガールズチャット（ミックスサイト） ・・・1分90円（最大時給5,400円）クレア（ミックスサイト） ・・・1分120円（最大時給7,200円）※分給だから時給ではなく「最大時給」という書き方がされていますこの数字が異様に高いところは注意が必要です。例えば1分300円～などというところは明らかに詐欺！聞こえがいい高い分給で募集しているところは悪質である可能性が高いので注意が必要です。お給料支払いの遅延や未払いがあるお金の支払いにきっちりしていないサイトや事務所は注意が必要です。どれだけ必死に働いても最初の入金窓口は会社なのでそこで滞ってしまうと、お金が入ってきません。金払いが悪いサイトや事務所は、運営が上手くいっていない可能性大。遅かれ早かれ潰れてしまう可能性があります。もし、口コミなどで支払い遅延や未払いで問題になっているサイトや事務所があれば、絶対に避けるべきです。お金払いは大事なポイントですので、しっかりと期日を守って支払いをしてくれるところを選びましょう！辞めたくても辞められない悪質なサイトや事務所に登録するとこんなトラブルがよく発生します。辞めたくても辞めれず、辞めるときにお金を請求される・・・なんてことが。優良サイトや事務所であれば絶対にこんなことはありません。そもそも、登録や退会はいつでも好きな時にできるのがチャットレディの仕事です。始めたいときに始められて辞めたいときに辞められるのが普通なのです。引き止められることもありません。やるかやらないかは自分で決めれるのがチャットレディ！辞めれない、契約期間が決まっているなど働く女性を縛り付けるようなところは絶対に避けましょう。チャットレディ以外の仕事をすすめられるチャットレディの仕事をやろうと思ったのに、気づいたら風俗のお仕事やavのお仕事など関係のない仕事をすすめられる・・・という悪質事務所もあるようです。その仕事が悪いというわけではなく、希望と違う仕事をゴリ押ししてくる事務所には注意・・・！エリカ事務所の利益が高くとれる仕事を紹介ししている可能性があります。【リモ活】チャットレディってどんな仕事？これからチャットレディの仕事をはじめる人の中には、チャットレディの仕事内容がいまいちよくわからないという人もいるはず。 怪しい仕事なのかな？怖い人が関わってる？出会い系サイトのサクラ？ マイナスなイメージがあるかもしれませんので、ここでズバッとチャットレディの仕事について解説しますね。ライブチャットサイトでの接客業いわゆるネットのキャバクラや風俗出会い系のサクラとは違うライブチャットサイトでの接客業チャットレディが働く場所ですが、出会い系サイトではありません。ライブチャットサイトという音声や映像を通してコミュニケーションをするサイトがチャットレディのお仕事場です。ライブチャットサイトでは、男性会員さんが登録しておりその会員さんとお話しするのがチャットレディの仕事です。待機している女の子を男性側が選ぶというシステムですね。まだ見たことない人は一度、自分が働くサイトを見てみましょう。チャットレディとして登録すれば、チャットレディ用の管理ページを知ることができますよ。いわゆるネットのキャバクラや風俗チャットレディの仕事を簡単に言うと、ネット上のキャバクラ風俗といったところ。しかも、スマホやパソコンを使って画面越しで接客を行うので肌と肌が触れ合うことは一切ありません。エリカノンアダルト⇒キャバクラアダルト⇒風俗みたいなとこかなノンアダルトだとお話しがメインとなり、お互いの画面を見ながら話しをします。イメージ的にはキャバクラですね。でも、キャバクラのようにドレスアップした女性と話したいというお客様ではなく、普通の女の子と楽しくお話ししたいという人が多い傾向にあります。また、アダルトの場合はエッチなパフォーマンスを見せるのがお仕事です。下着姿や裸になったり、大人のおもちゃで遊んでみせたり・・・風俗と違うのは、相手との肌の接触がないことです。画面の向こうで見ているお客様が喜んでもらえるように動くというのが主なお仕事です！出会い系のサクラとは違うよくチャットレディはサクラと間違われることがありますが、まったく違います！そもそも出会い系でのサクラ行為は、人を騙す詐欺です。チャットレディは、いわゆるライブチャットサービスで働くれっきとしたお仕事です。人を騙すこともありませんし、もちろん犯罪でもありません。ライブチャットというサービスの中で、お客様とお話ししたりコミュニケーションをとるのがチャットレディの仕事です！＼稼ぎやすさno.1 ／ ポケットワークの公式サイトはこちらチャットレディが学生や主婦、副業に人気の理由チャットレディの仕事は、学生さんや主婦さん、olさんの副業として人気です。多くの女性が働いている理由には、たくさんのメリットがあるから！チャットレディの仕事が選ばれる理由がこちらです。圧倒的に高いお給料ノルマが一切ないのでマイペースに働けるシフトがなく好きな時間に仕事ができるスマホ1台あれば始められる在宅ワーク事務所に登録すれば通勤も可能圧倒的に高いお給料やはり人気の一番の理由は、お給料の高さにあります。チャットレディの仕事は、基本的には分給です。チャットした時間、１分単位でお給料が発生します。時給換算すると最低でも１時間4,000円～という高収入！一般的なアルバイトやパートでは考えられない時給なんです。サイトによっては時給換算で1時間7,000円以上にもなる分給が設定されているところもあります。エリカ短時間で効率的に稼ぎたいという人には嬉しいお仕事です。ノルマが一切ないのでマイペースに働けるチャットレディの仕事はかなり自由度が高いのが特徴です。いくら稼ぐかは自分次第。サイトや事務所から、今月これくらい稼いで！というノルマなどは一切ありません。ノルマに追われるストレスもなく精神的にもいいお仕事！自分が稼ぎたいだけ稼げるから、マイペースに仕事をがんばりたい人にピッタリです。もちろん稼ぐ金額の上限もないから、頑張ったぶんだけ稼げるのも魅力です！シフトがなく好きな時間に仕事ができる一般的なパートやアルバイトには、いつ仕事をしないといけないかシフトが組まれています。しかし、基本的にチャットレディの仕事はシフトがありません。働きたいときに働くスタイルだから、時間の都合がとてもつきやすいのです。昼間の空き時間を利用したい主婦さんや、すき間時間をお金にかえたい学生さん、仕事終わりに働きたいolさんでも無理なく仕事ができるんです。どんな人でも自分の生活リズムにあわせて働けちゃうのがチャットレディの仕事！スマホ1台あれば始められる在宅ワークチャットレディの仕事は、スマホ1台あればすぐに始められます。パソコンやwebカメラがなくても、インターネットのつながるスマホがあれば仕事できちゃうんです。初期費用もかからないし、スマホを使ってお家にいながら仕事ができます。もちろん、難しい設定などは必要ないので簡単操作で誰でもスタートできますよ。事務所に登録すれば通勤も可能自宅でチャットレディの仕事をするのは難しい・・・という人もいますよね。チャットレディ事務所には、チャットルームという部屋があり通勤でお仕事することができます。チャットルームには、パソコンやカメラ、照明などチャットレディの仕事に必要なものはすべてそろっています。もちろん、すべて無料で使用することができます。また、レンタル衣装やメイク道具の無料貸し出しなどもあるので仕事に必要なものをあえて準備する必要がないのも嬉しいポイント！家族バレしたくない、自宅で仕事したくないという人には事務所通勤がおすすめです！＼稼ぎやすさno.1 ／ ポケットワークの公式サイトはこちらチャットレディの事務所とサイトの違いチャットレディの仕事を始めるとき、事務所かサイトに登録するか迷う人も多いはず！ぶっちゃけ違いがよくわからない・・・という人も多いかと思います。事務所とサイトの違いを理解して、自分にあったほうに登録してくださいね。チャットレディ事務所🌷チャットレディ事務所の特徴複数サイトでのお仕事が可能サポートが手厚い即日手渡しで給料がもらえるチャットルームがあるので通勤が可能通勤なら機材関係は無料で利用できる通勤なら衣装レンタルができる通勤と在宅なら在宅の方が報酬が高い福利厚生や待遇が整っているチャットレディ事務所は、その名の通りチャットレディの事務所です。チャットレディとして働くために登録することができます。そして、事務所に入れば一度に複数のサイトでお仕事することができます。また、事務所だとチャットルーム設備があるところがほとんどなので通勤チャットレディとしても働けます。事務所ならではのメリットがたくさんあります。通勤チャットレディとして働きたいのであれば、事務所に登録しましょう！チャットレディサイト🌷チャットレディサイトの特徴事務所で働くよりも報酬が高い複数のサイトで働くなら別に登録が必要サポート対応はそこそこチャットルームがない給料は銀行振込 事務所とは違ってサイトに直接登録して働く場合の大きなメリットは、報酬が高いという点です。事務所だと事務所の取り分が引かれてしまうので、報酬はさがります。サイトに登録した場合は、基本的に一人でお仕事することになるのでなんでも自分でできるという人がむいていますね。チャットルームがないので、在宅でチャットレディしたい人にもおすすめです。チャットレディのお給料、相場の収入高収入の仕事といわれるチャットレディ。やっぱりお給料については気になりますよね。チャットレディの仕事は、チャットした時間、1分単位で報酬が発生する分給制です。そして、チャットレディが働く各ライブチャットサイトごとに分給が設定されています。各サイトのチャット報酬例ガールズチャット・・・1分120円クレア・・・1分85円～120円グラン・・・1分85円～120円vi-vo・・・1分88円ライブでゴーゴー・・・1分70円サイトやジャンルにもよりますが、ざっくりと時給換算すると時給4,000円～7,000円くらいが相場です。ノンアダルトよりもアダルトジャンルの方が時給が高い傾向にあります。あるチャットレディさんの収入例です。20代kさんの場合 ジャンル：アダルト1ヶ月のログイン日数：20日1日のログイン時間：6～８時間平均月収：約80万円最高月収：120万円この方は、かなりチャットレディ歴も長くかなり稼いでいるパターンです。最初からこれくらい稼ぐのは難しいですが、チャットレディの仕事は一般的な仕事とくらべてお給料が高いので伸びしろはめちゃくちゃあります。固定給ではないからこそ不安定な面もあるのですが、頑張れば頑張るだけ稼げるという点は大きなメリットです。チャットレディの危険性や安全面は大丈夫？チャットレディの仕事は危険なイメージがある人もいるかもしれません。でも実際のところは、ちゃんと正しい場所で働けば全くもって危険ではありません。チャットレディとして安全に働くためにも、いくつかのポイントを知っておくといいですね◎ここでは知っておいて欲しい安全にチャットレディをするためのポイントを解説します。悪質サイトには注意が必要優良サイトであれば安全性はバッチリ自分の身は自分で守る必要がある悪質サイトには注意が必要チャットレディは基本的には、安全に働ける仕事です。しかし、お金を稼ぎたいという女性の気持ちを利用する悪質サイトがあるのも現実です。悪質サイトは、登録したチャットレディからお金をだまし取る詐欺行為したり、チャットレディ以外の仕事を紹介するサイトです。悪質サイトの主な特徴は会員登録にお金がかかるシステム利用料などがかかるお給料を受け取るのに振込手数料以外の大金がかかる風俗などの仕事に斡旋する退会費用がかかる辞めることができないといったようなトラブルが起こることがあります。こういった悪質サイトにひっかからないためにも、チャットレディ登録するときはあらかじめちゃんと登録サイトが安全なのかを調べておく必要があります。知名度の低い口コミのないサイトは絶対に登録してはいけません。優良サイトであれば安全性はバッチリチャットレディとして安全に働くことができるサイトを選ぶ一番のポイントは大手のチャットレディ事務所orサイトに登録するこれに限ります。有名なチャットレディ事務所やサイトは優良なサイトです。チャットレディファーストな運営をしているので、安全性はバッチリ。これから登録するという人も、登録サイトを増やしたいという人も必ず、有名サイトを選ぶようにしてください。このサイトではチャットレディの事務所やサイトはすべて安全に働けるところのみを紹介していますので安心して登録してくださいね。＼稼ぎやすさno.1 ／ ポケットワークの公式サイトはこちら自分の身は自分で守る必要がある安全なチャットレディ事務所やサイトに登録しても、いくつか気をつけるべきことがあります。それは、ストーカー対策や身バレ対策などです。顔出しをしたり、自宅ではたらくお仕事でもあるのでこういったとトラブル対策は必須！盗撮・動画像スクショ流出対策身バレや顔バレのリスク対策違反行為をしないトラブルが怒らないように日頃から気をつけてお仕事をする必要があります。安全対策についてはこちらの記事にまとめていますのでチェックしてくださいね👇チャットレディの禁止行為！最悪の場合は逮捕も・・・チャットレディの仕事は、働くうえで注意しないといけないことがいくつかあります。。ここでは、絶対に覚えておくべき注意点をまとめてお伝えします。モザイクなしの性器の露出は絶対ngサイトのルールは必ず守る売上げ没収、強制退会、最悪の場合は逮捕もモザイクなしの性器の露出は絶対ngまず、チャットレディが絶対にしてはいけないのが、モザイクなしで性器をカメラに映すことです。日本の法律では、性器を見せるという行為は公然わいせつ罪という犯罪にあたります。しかし、それを知ってか知らないのか、男性の利用者でちょっとくらい見せても大丈夫みんなやってるから見せてくれたらまたチャットするよと言ってくる場合があります。もちろんこんな言葉に騙されないでくださいね。絶対に見せてはいけません。性器の露出は犯罪ですから、逮捕リスクがあります。もし逮捕されるということになっても、規約違反をした場合はサイトや事務所は一切守ってくれません。サイトのルールは必ず守るどのライブチャットサイトにも、サイトごとに禁止事項が決められています。性器の露出は共通して禁止されていますが、サイトによって禁止行為が違う場合があります。例えば、脱糞、放尿はngなどがありますね。ノンアダルトサイトであれば、性器だけでなく脱いで裸になることが禁止されています。サイトイメージを大きく崩すような行為が禁止事項とされちることが多いので、チャットレディの仕事をするまえにかならず確認しておきましょう。意外とこれもダメなの！？ということがルールとして決められていることもあるので忘れずに見てくださいね。売上げ没収、強制退会、最悪の場合は逮捕ももしサイトのルールや禁止事項を破った場合には、ペナルティがかせられることがほとんどです。未入金の報酬を全額没収会員登録の強制退会今後登録が一切できないというペナルティがあるとこが多いです。でも一番怖いのは、犯罪として扱われて逮捕されてしまうことです。実はこれめずらしいことではなく、たまにチャットレディは逮捕されています。※参考：チャットレディーら５人逮捕　わいせつ動画を生配信容疑ー朝日新聞デジタル性器の露出ｎｇというのを知ったうえで、報酬が欲しくてついついやっていた・・・というチャットレディが逮捕されたという件は今までにあります。もちろんルールを守り仕事していれば、こういったリスクは一切ありませんので安心してくださいね。チャットレディに関するよくある質問よくあるチャットレディに関する質問をまとめて紹介します。チャットレディは本当に稼げるの？ずばり言うと、稼げます！向き不向きはありますが、時給換算すると一般的なアルバイトとくらべて高額です。がっつり仕事を入れて、月に100万円以上稼ぐチャットレディがいるのも事実。私も、1日で3万円以上稼ぐこともありますし、ゆる～くやっても最近では月30は切ったっことがありません。エリカ個人的な感想ですが、リモートでこんなに稼げるのはチャットレディ以外にないのでは？と思っていますｗチャットレディは身バレしないか不安です身バレ心配ですよね。わかります。でも結論から言うと、知り合いがお客様として自分を選ぶという確率はめちゃくちゃ低いです。そもそも、ライブチャットサイトはたくさんありますし、そこで働くチャットレディもたくさん。身内とあう可能性ってほぼほぼ皆無です。もし心配であれば、ウィッグをつける、メイクをするなどで身バレ対策をしましょう！お話しが得意でなくてもできますか？話が得意じゃなくても大丈夫です！ライブチャットのお客様って、お話しが上手な女の子が好き！という方ももちろんいるんですが、普通の女の子とリアルなコミュニケーションをとりたいという方が多いんです。たどたどしく話す姿が逆に好き！となるパターンもあります。それに、最初はお話しが苦手でも回数をこなしてくると徐々にどんな話が盛り上がる、喜んでもらえるなどがわかってきます。慣れればうまくお話しもできるようになるので気にしなくても大丈夫！容姿に自信がありません・・・容姿に自信がなくても全然大丈夫です！顔だけで選ばれるわけではありません。トーク力や魅せ方、体のチャームポイントなど色々な部分にお客様は好意を感じてくれます。お客様によって好きなタイプは人それぞれなので、自信をもってチャレンジしてみてください！エリカ私も全く容姿には自信がないのですが、普通に稼げちゃってますｗノンアダルトでも稼げるの？稼げない？ノンアダルトは稼げないと言われますが、ノンアダチャットレディでも稼げます！一般的なアルバイトよりもお給料は時給計算すると高いです。ノンアダルトでもしっかりとファンをつけることができますし、お客様を楽しませようとする心があれば大丈夫！アダルトで脱ぐのはちょっと・・・という人はノンアダルトでスタートしてみましょう！メールだけのメールレディって稼げない？メールレディは稼げないと思われがちですが全くそんなことはありません。チャットレディよりは稼げないのは本当ですが、メールレディも普通に稼げちゃいます。メールのやり取りの数で決まるので、コツをつかんで効率よくやれば一般的なバイトよりも稼げますよ。チャットレディは抵抗ある・・・という人は、メールレディおすすめですよ！私が利用しているポケットワークではメールレディもできます。ぜひチェックしてみてください↓＼メールレディをするならココ ／ ポケットワークの公式サイトはこちらチャットレディは確定申告は必要？チャットレディは事務所に所属はしていますが扱いは個人事業主と同じなので、確定申告は自分で行う必要があります。確定申告は稼ぐ金額によって必要不要が決まります。事務所では確定申告についてのアドバイスをしてくれるのでやったことない人でも安心です😌私もいつも聞いて教えてもらっていますｗ稼ぐチャットレディになるためのテクニック稼げるチャットレディになるためにはいくつかのテクニックがあります。もちろん、ある程度経験を積むというのもとても大切なことですが、いくつかポイントをおさえて仕事を始めることで格段に稼げるようになるスピードはアップします。手っ取り早く稼げるようになるために、これから紹介する方法はかならず実践してください。報酬の高いサイトや事務所に登録する稼げるタイミングにログインする容姿や身だしなみを整える男性心を研究するメールをうまく活用して営業する固定客、リピーターを作るサポートの手厚い事務所に登録する報酬の高いサイトや事務所に登録するチャットレディの仕事は1分単位でお給料が決まっており、チャットをした時間だけ報酬が発生する分給制度です。当然ですが、この分給が高いサイトに登録するのが効率よく稼げるポイントです。アダルトもノンアダルトも合わせるとだいたい1分60円～120円くらいがおすすめです。これ以上、安いといくら頑張っても稼げません！また、報酬が高すぎるサイトにも注意が必要です。高い報酬をちらつかせたサイトは詐欺サイトである危険性大！！知名度の高さは安心して働けるサイトなので、調べても口コミがでてこないサイトは登録してはいけません。お金を稼ぐはずが、お金をとられたなんてトラブルにあう可能性があります。稼げるタイミングにログインするチャットレディの仕事は、稼げる時間にログインするのも効率よく働くポイントです。具体的にどんなタイミングがおすすめかというと・・・男性会員さんが安く利用できる時間チャットレディの報酬がアップする時間男性ログイン率が高くなる夜21時～深夜この3つの時間がおすすめです。どのサイトでもほぼ毎日イベントやボーナスタイムというのを開催しています。男性が通常価格よりも安く利用できる時間帯やチャットレディの報酬が通常よりも高くなる、またはボーナスがもらえるというような時間があります。また、深夜時間は男性の利用者がたくさんログインするタイミングなのでチャット率がぐーんとあがります。チャット率が高いタイミングと高単価で仕事ができるタイミングを狙うことで、無駄なく効率的に働くことができます。容姿や身だしなみを整えるチャットレディの仕事は、場所を選ばずお仕事ができます。家で在宅で働ける仕事だからといって、手抜きはいけません。かならず容姿や身だしなみは整えてお仕事に挑むようにしましょう。部屋着やノーメイクで仕事するなんて、よっぽどの美人や可愛い人でない限りしてはいけません。男性のお客様は、お金を払う価値のある子を選びます。画面ごしだとしても、身だしなみのだらしなさはしっかりとわかります。お仕事するときはカメラ映りを気にしてメイクをする、男性ウケのいい洋服を着るなど容姿には気をつけてください。通勤チャットレディとして働く場合は、チャットルームに衣装の無料レンタルができる場合が多いです。仕事用の洋服が借りられるので便利ですよ！男性心を研究する稼げるチャットレディに共通している点は、男ゴコロを理解していることです。当たり前ですが、男性にはそれぞれ理想の女性像があります。理想の女性を好きになりますし、もっと会いたいと思うものです。だからこそ、お客さんとして利用してくれる男性の心を理解することがチャットレディとして大きく稼ぐ方法です。もともと男性の気持ちがよくわかる、普段から男性にモテるといった人はチャットレディの仕事は得意かもしれません。男性ゴコロがわからない・・・という人でも、仕事をしていくうちに少しずつ理解できるので安心してくださいね。常に、男性が今してほしいことや言ってほしいことはなんだろうと考えながらチャットするだけでチャットレディとして必要はスキルがついてきますよ！メッセージ（メール）機能をうまく活用して営業するチャットレディの仕事は、受け身でいるよりも自分からどんどんアタックしていくほうが稼げます。どのチャットレディサイトにも、男性客にメッセージが個別で送れる機能があります。これを使って、どんどん自分を売り込んでいきましょう。チャットレディとして登録すると、男性から直接メッセージが届くことは少なくありません。ですので、メッセージ交換をしてチャットの約束をするのも一つの方法です。また、1度チャットした人にお礼メールだけでなく待機時間の連絡などをするだけでチャット率はあがります。メッセージ機能を使えば、チャットしていない間でもお客様とのコミュニケーションがとれるし、営業ツールとしてチャットに誘うことができます。しかも、メッセージは受信報酬がもらえるのでやり取りすればちゃんとお金がもらえます。使わないと損です！固定客、リピーターを作るチャットレディの仕事に少し慣れてきたら、リピーターさんを作ることを意識していきましょう。何度も利用してくれるリピーターさんができてくると、報酬のベースができるのでかなり安定してきます。大きく稼ぎたいのであれば、新しいお客さんをどんどんリピーターさんにしていくことが大切です。例えば、チャット以外でもメールでコミュニケーションをとるチャット中に次回の約束をとりつける次までに××する～と言うような会話をするなど工夫次第で少しずつリピーターさんはついてきます。リピーターさんは、自分のチャットスタイルに満足してくれるからついてくれます。おなじみのお客さんだと、仕事もやりやすいですし楽しくチャットできますよ。もちろん、相性が悪いと思った人に頑張る必要はありません。相性がいいお客さんはどんどん固定客化していき、働きやすい環境でチャットしましょう♩安定した報酬のためにも固定客、リピーターづくりは欠かせません！サポートの手厚い事務所に登録する大きく稼ぐためには事務所のサポートも大切です。チャットレディの仕事は基本的にひとりです。普通の会社のように同僚や部下がいるわけではありません。だから、わからないことやトラブルなどつまづくタイミングがあります。そんな時に、相談できて頼れるチャットレディ事務所の存在はめちゃくちゃ心強い！トラブル対応はもちろん、日頃の仕事での悩みなども聞いてくれるところがいいですね。事務所によっては、希望すればお客さん目線でログインしてチャットの指導をしてくれるところもあります。大きく稼ぎたいと気持ちを全力でサポートしてくれる事務所なら、確実に売り上げは大きく伸びますよ！まとめさまざまなチャットレディ求人事務所がありますがその中でも、今回紹介したのは安心して働ける大手のチャトレ求人をピックアップしています。チャットレディを安全にしっかり稼ぐためには、運営会社がとにかく重要です。大手であれば、運営歴も長いですし在籍している女の子もたくさんいるので安心です。間違いない事務所ですので一番おすすめできます！気になる人はぜひチェックしてみてくださいね。＼稼ぎやすさno.1 ／ ポケットワークの公式サイトはこちらシェアする twitter facebook はてブ pocket line コピーエリカをフォローする      エリカ   【リモ活】チャットレディ求人サイトおすすめランキング＼稼ぎやすさno,1ポケットワーク／   【リモ活】メールレディ ビーボ（vi-vo）登録方法【画像付き解説】 2024.04.01   【リモ活】チャットレディ詐欺サイトや怪しい代理店に注意！安心安全なチャトレ求人の選び方 2024.04.01   【リモ活】fanzaライブチャットの口コミ・評判！給料システムや特徴 2024.04.01   【リモ活】ニューステージグループ（ライバーサポートグループ）チャットレディの口コミ・評判！給料システムや特徴 2024.04.01   【リモ活】チャットレディjpの口コミ・評判！給料システムや特徴 2024.04.01 カテゴリーエリア別おすすめ店おすすめサイトお給料チャットレディの基礎知識リスク働き方最近の投稿 【リモ活】メイプルのチャットアプリの口コミ・評判！チャトレ・メルレの給料 【リモ活】埼玉県のチャットレディ求人比較！ライブチャットで稼げる人気おすすめ店はここ 【リモ活】稼ぐチャットレディは照明が大事！ライトやレフ板で美肌＆若返り♡ 【リモ活】jewel ジュエルグループのチャットレディの口コミ・評判！給料システムや特徴 【リモ活】稼ぐチャットレディは服装が違う！男ウケする衣装で報酬アップを狙おう  固定ページ【リモ活 保存版】チャットレディ求人事務所おすすめランキングサイトマップ関連サイトjcla - 日本チャットレディ協会 日本ライブチャット協会 - jla 厚生労働省【リモ活】チャットレディ求人サイトおすすめランキング© 2020 【リモ活】チャットレディ求人サイトおすすめランキング.     ホーム       検索         トップ       サイドバー        タイトルとurlをコピーしました 
  