     new & used ford car dealer | crossroads ford fuquay-varina                              
 



                           















crossroads ford fuquay-varina





hablamos español

sales
919-552-2228




service
919-557-3370


parts
919-557-3370



3217 north main street
fuquay varina, nc 27526

             







service







map







contact
























crossroads ford fuquay-varina









 new


used


service






            home   new   search inventory   courtesy vehicles overview   courtesy vehicle inventory   find my car   schedule test drive   custom factory order   2024 ford models     used   search inventory   vehicles under 20k   certified pre-owned vehicles   certified pre-owned overview   gold certified   blue certified    find my car   schedule test drive   carfax 1 owner     electric   new electric   used electric   ford power promise     specials   new specials   used specials   certified pre-owned specials   service & parts specials     service & parts   schedule service   service department   order parts   mobile service   ford pickup & delivery   tires   ford accessories   sunbit service now, pay-over-time plans     finance   finance department   credit application   quick quote   black book value your trade   payment calculator   ford protect     about us    our dealership   meet our staff   hablamos español   3 on us program   hours & directions   contact us   why buy from us?   career opportunities                     home   new   search inventory   courtesy vehicles overview   courtesy vehicle inventory   find my car   schedule test drive   custom factory order   2024 ford models     used   search inventory   vehicles under 20k   certified pre-owned vehicles   certified pre-owned overview   gold certified   blue certified    find my car   schedule test drive   carfax 1 owner     electric   new electric   used electric   ford power promise     specials   new specials   used specials   certified pre-owned specials   service & parts specials     service & parts   schedule service   service department   order parts   mobile service   ford pickup & delivery   tires   ford accessories   sunbit service now, pay-over-time plans     finance   finance department   credit application   quick quote   black book value your trade   payment calculator   ford protect     about us    our dealership   meet our staff   hablamos español   3 on us program   hours & directions   contact us   why buy from us?   career opportunities               








inventory search
     shop by vehicle   vehicles available        vehicle      keyword      budget              type  all new used certified    make  any make    model  any model       reset search   search reset         search              minimum price    maximum price   minimum value cannot be greater than maximum.       search   reset         






                        disclaimer          disclaimer          disclaimer                   disclaimer                                                     








schedule service
schedule now










special offers
view specials




      search new inventory     search used inventory        









get
 approved














value
 my trade














new
 specials














 used
 specials






         a vehicle for every lifestyle  see our full lineup of vehicles and find the one that best fits you.      mustang      mach-e      escape      edge      explorer      expedition      bronco      bronco sport      maverick      ranger      f-150      f-150 lightning      super duty      e-transit      transit      transit connect     explore all new inventory        






call now: 919 - 557 - 3370


learn more 




      


a car you can call new

we call it ford certified pre-owned (cpo). you'll call it peace of mind. that's because every cpo vehicle comes with a 172-point inspection, carfax® vehicle history report, and comprehensive and powertrain limited warranties. there's added value to a ford certified pre-owned vehicle.

shop certified





       

f-series
the best-selling trucks in america for over 40 years.

since 1977, f-150 and super duty have been the best-selling trucks for some very real and hardcore reasons: rock-solid durability. up-to-the-nanosecond technology. and jaw-dropping capability. leading the way for over 40 years is grueling, intense and tough. yeah. just the way f-series likes it.

view inventory







     





follow us


             





     









department
number




sales
919-552-2228


service
919-557-3370


parts
919-557-3370






    sales hours         monday 9:00am - 8:00pm     tuesday 9:00am - 8:00pm    wednesday 9:00am - 8:00pm    thursday 9:00am - 8:00pm    friday 9:00am - 8:00pm    saturday 9:00am - 7:00pm    sunday closed         service hours         monday 7:30am - 6:00pm     tuesday 7:30am - 6:00pm    wednesday 7:30am - 6:00pm    thursday 7:30am - 6:00pm    friday 7:30am - 6:00pm    saturday closed    sunday closed         parts hours         monday 7:30am - 6:00pm     tuesday 7:30am - 6:00pm    wednesday 7:30am - 6:00pm    thursday 7:30am - 6:00pm    friday 7:30am - 6:00pm    saturday closed    sunday closed        

     
welcome to crossroads ford of fuquay-varina, serving ford shoppers in fuquay-varina, clayton, duncan, garner, holly springs, and all nearby regions



we understand that finding the perfect car is a personal journey, and our team is dedicated to making it a smooth and enjoyable experience. whether you're searching for a new ford, a reliable pre-owned vehicle, affordable financing options, or top-notch service, we have everything you need under one roof! get in touch with the team at crossroads ford of fuquay-varina to learn more!

learn more



extensive inventory

explore our vast selection of the newest ford vehicles at your disposal. there’s something for everyone, and you’ll surely find the new you amidst our inventory. whether you’re looking for a vehicle that’s made for adventure, efficiency, or performance, your ford dealer in fuquay-varina, nc, has you covered all across the board. select from the ford bronco, ford bronco sport, ford edge, ford escape, ford expedition, ford explorer, ford f-150, ford maverick, ford mustang, ford mustang mach-e, ford ranger, ford super duty series, and the ford transit to find the ride for you! start browsing our new inventory at crossroads ford of fuquay-varina today!

shop new




quality pre-owned vehicles


whether you’re operating on a budget or prefer something with some miles on it, your ford dealer in fuquay-varina, nc, has a diverse selection of high-quality pre-owned vehicles you can trust. we carry some of your favorite brands to give you numerous options, including ford, chevrolet, toyota, jeep, and more! if you decide a certified pre-owned vehicle is the ride for you, we carry ford blue advantage models that have undergone rigorous inspection processes to include only the best. each vehicle from your used car dealer in fuquay-varina, nc, also comes with an extensive carfax™ vehicle history report, informing you of everything it’s been through.

shop pre-owned


financing solutions


our dedicated finance department is here to help you secure the perfect plan when you decide to purchase your next ride. your ford dealer in fuquay-varina, nc, makes this process simple, offering competitive rates and comprehensive financing tools you can freely access on our website. our dealers will work with your budget for a comfortable buying experience. get pre-approved for your auto loan today!


get pre-approved



exceptional service


your ford dealer in fuquay-varina, nc, goes beyond sales. we have a top-notch service department equipped with highly skilled, certified technicians who’ll thoroughly take care of your ride. our team utilizes the best maintenance practices across a variety of vehicles, staying updated on any changes to provide reliable service every time. schedule your appointment today!


schedule service





shop crossroads ford


from offering new and pre-owned cars to hassle-free financing and exceptional service, crossroads ford of fuquay-varina is here to help you every step of the way. start your automotive journey at your ford dealer in fuquay-varina, nc, today!


contact us
    although every reasonable effort has been made to ensure the accuracy of the information contained on this site, absolute accuracy cannot be guaranteed. this site, and all information and materials appearing on it, are presented to the user "as is" without warranty of any kind, either express or implied. all vehicles are subject to prior sale. price does not include applicable tax, title, and license charges. ‡vehicles shown at different locations are not currently in our inventory (not in stock) but can be made available to you at our location within a reasonable date from the time of your request, not to exceed one week.



all prices and payments are on in stock units, plus state tax, tag & title fees, $799 documentary fee, $59 electronic filing fee and all new ford vehicles include a $987 dealer installed package that includes ford surface care, ford tire care and window tint. out-of-state buyers are responsible for all taxes and fees in the state where the vehicle is registered. monthly payments and prices may vary based on incentives, program eligibility, applicable trade-in, credit qualifications, residency & fees. courtesy demos are non-transferable. for crossroads automotive group priced new vehicles and crossroads courtesy demos, you must have a 2016 or newer trade in, for diesel super duty offers, a 2016 or newer diesel trade in, and for both offers you must finance with ford motor credit company to receive all discounts. the dealership and the website provider are not responsible for misprints on prices or equipment. dealer approves final selling price. by inquiring about a vehicle or financing, you authorize text, call or email communications from crossroads.


             copyright © 2025 by dealeron | sitemap | forddirect privacy | privacy | additional disclosures crossroads ford fuquay-varina | 3217 north main street, fuquay varina, nc 27526 | sales: 919-552-2228 |                





















  cookie consent: by continuing to use this site you agree to our use of cookies. accept learn more                     