





portal sobre lazer, veículos, cultura e restauração - tudo sobre rodas







































andar de moto
auto news
propedalar
cardápio










tudo sobre rodas
andar de moto
autonews
propedalar
cardápio
atrelados
motoclubes
motos usadas
automóveis usados










































toggle navigation



















entrada

bicicletas




desporto
bikenews
sabia que...






motos




desporto
motonews
sabia que...
acção social
motos-novas






automóveis




desporto
autonews
sabia que...
karting






cardápio







arquitectura e design


pintura e escultura


fotografia


cinema


teatro


dança


música


literatura


exposições










novidades no menu do ilha da madeira - o restaurante apresenta um menu exclusivo para o inverno


os dias frios pedem pratos que aquecem o corpo e a alma e o restaurante ilha da madeira apresenta um menu pensado especialmente para esta época do ano. a combinar a tradição com o conforto, as novas sugestões destacam sabores intensos e preparações que oferecem o melhor da gastronomia madeirense em lisboa. idealizado pela proprietária e chef, dona maria, que comanda a cozinha há décadas, o menu reflete a essência da comida familiar, repleta de afeto. instalado num dos bairros mais charmosos de lisboa, o restaurante transporta os clientes para a ilha, com um ambiente rústico e acolhedor, onde os aromas despertam o apetite.









poke house apresenta a nova bowl hot & spicy - nova bowl hot & spicy a pensar no dia dos namorados


aproveitando o dia mais romântico do ano, o poke house lança uma novidade para os amantes de picante, a bowl, hot & spicy. esta explosão de sabores é uma forma ousada e divertida de apimentar o amor e dar um twist a este dia romântico. assim, a marca convida todos a “descobrir o seu lado picante”. quantos são verdadeiramente “viciados em picante”? este é o desafio do poke house para os amantes de especiarias e convida todos a “descobrir o seu lado picante”.









braga recebe segunda taberna londrina - junto à universidade do minho


a taberna londrina prepara-se para abrir, no dia 14 de fevereiro, o segundo restaurante na cidade de braga. esta 20ª abertura da marca vai ter lugar junto à universidade do minho, de forma a chegar mais perto da comunidade universitária, mas também numa zona que tem verificado uma dinâmica de desenvolvimento ascendente, como é o caso da zona de gualtar, lamaçães e fraião.












multimédia







motos


carros


bicicletas


cardápio


tudo sobre rodas


marcas e comunicação










vídeo teste honda cb 1000 hornet sp – suavidade mágica





video teste honda nt1100 2025 - conforto aumentado







vídeo teste kove 800 x pro - sem rodeios!





video contacto honda x-adv e forza 750 - escolhas difíceis












video eicma 2024 - muitas novidades rechearam a 81ª edição do salão de milão.





eicma 2024 - muitas novidades rechearam a 81ª edição do salão de milão.







comparativo sym maxsym 508 tl vs kymco ak 550 - realidade alternativa - - o vídeo!





review voge 900 dsx - cavalo de troia














está ...sobrerodas
contactos
área reservada











 










uci mountain bike world series - uma nova competição de btt





influencia-te 





tinder do asfalto: como as motos são ímanes perfeitos para o coração (ou para os órgãos que quisermos)





nova versão de entrada na mobilidade elétrica: o audi q4 40 e-tron - a partir de 49.900 euros incluindo conectividade melhorada












evento    
                    ciclo de música de câmara dia 8 de março no tmjb - em almada, dia 8 de março pelas 21 horas
                
joão pedro gonçalves, sofia manvati e duarte soares no ciclo de música de câmara do tmjb, dia 8 de março, sábado, às 21h. o concerto terá os habituais comentários de alexandre delgado. o ciclo de música de câmara do tmjb tem o apoio da share foundation e da antena 2. o tmjb acolhe pela segunda vez joão pedro gonçalves (n. 2000), que começou a estudar violoncelo aos 12 anos no âmbito do projeto de inclusão e promoção social de jovens através da prática em conjunto da música “orquestra geração”. ingressou depois na escola profissional da metropolitana, vindo a completar os seus estudos na chapelle musicale reine élisabeth e no conservatório real de bruxelas, onde estudou com gary hoffman e jeroen reuling. 

cardapio.pt 

8/3/2025 a 8/3/2025









evento    
                    festival das sopas e petiscos de vila de rei de regresso  - nos dias 29 e 30 de março
                
o festival das sopas e petiscos de vila de rei está de volta para a sua oitava edição, a decorrer nos dias 29 e 30 de março, no pavilhão polidesportivo da fundada. organizado pelo município de vila de rei e pela equipa do vlds 5g vila_com_vida, com o apoio da junta de freguesia da fundada e do ccdr da fundada, o evento promete dois dias repletos de sabores tradicionais e de um saudável convívio.

cardapio.pt 

29/3/2025 a 30/3/2025







  
                    tremor anuncia últimos nomes do programa de música - festival realiza-se em s. miguel, açores de 8 a 12 de abril
                
dezassete nomes fecham o cartaz de música da edição 2025 do tremor, a ter lugar em são miguel entre os dias 8 e 12 de abril.   uma seleção de artistas que olha, de forma particular, para a produção recente do arquipélago, reformando o papel do festival na criação de novos ecossistemas de criação artística nas diferentes ilhas. o tremor anuncia ainda o lançamento de 250 passes de fim de semana — a serem colocados à venda no próximo dia 20 de fevereiro. estes bilhetes dão acesso a toda a programação de sexta-feira, dia 11, e sábado, dia 12, no coliseu micaelense e portas do mar. os 250 passes terão um custo de €45.

cardapio.pt 18-2-2025 18:56:47










evento    
                    o maior festival de hiphop brasileiro “rap in cena” pela primeira vez em portugal - filipe ret, veigh, l7nnon, oruam, mc maneirinho e mc ig são os nomes confirmados em outubro
                
o maior festival de hip hop do brasil, rap in cena, atravessa o atlântico e desembarca em portugal pela primeira vez. após consolidar-se como a principal plataforma cultural do gênero no brasil, reunindo grandes nomes, novas apostas e um público fiel em constante crescimento, o festival fará história em terras lusas com duas datas imperdíveis em outubro de 2025.  o festival promovido pela cv music, irá decorrer no dia 24 de outubro na meo arena em lisboa e no dia 25 de outubro no multiusos de guimarães.

cardapio.pt 

24/10/2025 a 25/10/2025








evento    
                    escritora djaimilia pereira de almeida abre programa de concertos, conferências, exposições e performances 2025 - no porto, entre 20 de fevereiro e 29 de maio, entrada livre
                
djaimilia pereira de almeida, vencedora do prémio vergílio ferreira 2025 atribuído pelo seu papel na revitalização da narrativa portuguesa contemporânea, é a primeira convidada do programa internacional de concertos, conferências, exposições e performances da escola das artes da universidade católica portuguesa no porto.  a conferência “hospitalidade” realiza-se a 20 de fevereiro, pelas 18h30 no auditório ilídio pinho, no porto. a 27 de fevereiro, pelas 18h30, o programa apresenta um filme-concerto, com a projeção de “o pior homem de londres”, de rodrigo areias, com música ao vivo de samuel coelho. a entrada é livre, mas sujeita a limitação da sala.

cardapio.pt 

20/2/2025 a 29/5/2025









evento    
                    wardruna estreiam-se em portugal com concerto único na casa da música - coletivo norueguês numa sonoridade hipnótica
                
os wardruna, coletivo norueguês liderado por einar selvik, estreiam-se finalmente em portugal com um concerto único na casa da música, no porto, no dia 2 de dezembro de 2025.  conhecidos pela sua sonoridade hipnótica inspirada nas tradições nórdicas, os wardruna prometem uma experiência imersiva e transcendental, evocando as forças da natureza através de instrumentos ancestrais. os bilhetes estarão à venda a partir de 21 de fevereiro, às 9h00, no site da casa da música. 

cardapio.pt 

2/12/2025 a 2/12/2025









evento    
                    festival periferias regressa para uma 14ª edição dedicada a uma “geografia do género” - entre 1 e 9 de março com eventos em vários pontos do concelho de sintra
                
o periferias - festival internacional de artes performativas, promovido pelo chão de oliva - centro de difusão cultural, está de regresso para a 14ª edição, este ano dedicada à “geografia do género”, contemplando reflexões não só sobre a igualdade de género, mas também sobre a pluralidade de identidades e expressões.  entre os dias 1 e 9 de março, a programação contará com espetáculos de teatro, marionetas, performances, música, workshop, “conversas periféricas” e uma exposição.

cardapio.pt 

1/3/2025 a 9/3/2025








ivo oliveira e rui oliveira conquistam a sexta medalha para portugal no europeu de pista
ivo oliveira e rui oliveira conquistaram, este domingo, a sexta medalha para portugal no campeonato da europa de pista, na bélgica. a dupla formada pelos gémeos garantiu a medalha de bronze na prova de madison.já com cinco medalhas conquistadas nos quatro primeiros dias de prova, a seleção nacional partiu como uma das favoritas para a prova de madison e justificou-o, estando sempre na luta pelos primeiros lugares. no fim das contas, a dupla formada por ivo oliveira e rui oliveira somou 96 pontos, tendo apenas sido superada pelas duplas neerlandesa (119 pontos) e germânica (105 pontos).




mb motor é o importador nacional da kove moto
o grupo motos bordoy chegou a acordo com a jovem marca de motos kove para a distribuição exclusiva dos seus produtos em portugal e espanha.




nova versão de entrada na mobilidade elétrica: o audi q4 40 e-tron - a partir de 49.900 euros incluindo conectividade melhorada
a audi está a reforçar a gama q4 e-tron com uma nova variante de entrada de gama. o modelo premium totalmente elétrico oferece um vasto equipamento, uma autonomia de até 405 quilómetros (sportback: 413 quilómetros), e uma potência de carregamento dc de 165 kw.  com pré-condicionamento manual da bateria e alertas de manutenção preditiva, o q4 40 e-tron garante ainda mais comodidade e facilidade na condução quotidiana. o novo modelo de entrada de gama com uma bateria de 63 kwh já está disponível para encomenda.




festival das sopas e petiscos de vila de rei de regresso  - nos dias 29 e 30 de março
o festival das sopas e petiscos de vila de rei está de volta para a sua oitava edição, a decorrer nos dias 29 e 30 de março, no pavilhão polidesportivo da fundada. organizado pelo município de vila de rei e pela equipa do vlds 5g vila_com_vida, com o apoio da junta de freguesia da fundada e do ccdr da fundada, o evento promete dois dias repletos de sabores tradicionais e de um saudável convívio.







auto news


desporto
concessionários
oficinas




propedalar


bikenews
lojas de bicicletas
desporto
serviços






andar de moto


motos novas
equipamentos
motonews




cardápio


música
exposições
gastronomia
agenda




multimédia


galerias de fotos
























vídeos





































auto news: 
agenda/eventos
automóveis novos
concessionários de automóveis
automóveis usados
oficinas de automóveis
oficinas pneus
oficinas vidros
pilotos
escolas de condução
centros de inspecção
clubes auto

andar de moto: 
motos usadas
agenda/eventos
motos novas
equipamentos para motociclista e acessórios moto
concessionários de motos
stands usadas
oficinas de motos
oficinas pneus
lojas de equipamentos
importadores de equipamentos e acessórios para motos
escolas de condução
motoclubes
bloggers
pilotos
serviços

propedalar: 
agenda/eventos
lojas de bicicletas
clubes / assoc. de ciclismo
serviços

cardápio: 
vinhos e gourmet
bares
discotecas
outdoor
bibliotecas
palácios e museus
monumentos
turismo rural
restaurantes
cafés, pastelarias e snack-bares
cabeleireiros, estética e beleza
serviços
literatura
jóias e relógios
espectáculos e exposições
galerias de arte e antiguidades
bijuteria e acessórios de moda


















entrada
motos
automóveis
cardápio
está ...sobrerodas
contactos
área reservada

política de privacidade e cookies


condições gerais de utilização


resolução alternativa de litígios


mapa do site






                                    a informação disponibilizada é de carácter informativo. não pretende ser exaustiva nem completa. não nos responsabilizamos por qualquer tipo de incorrecção, embora tenhamos a preocupação de que a informação disponibilizada seja o mais correcta possível. os preços, quando existentes, são indicativos e devem ser confirmados com os respectivos fornecedores ou marcas presentes neste portal, assim como qualquer tipo de características técnicas.
                                





































ad!









































