






			palchi, pedane, tribune e strutture modulari per eventi
		| selvoline

















































azienda
certificazioni
cataloghi
news
video
contatti


















cerca




















tralicci






tralicci
tralicci modulari e strutture americane in acciaio per creazione di stand, coperture, portali





cerchi con tralicci
ring di sostegno e cerchi con tralicci selvoline





colonne in traliccio
soluzioni versatili e robuste adatte ad ogni esigenza





accessori per tralicci
accessori per i tralicci selvoline: massima versatilità e funzionalità





finiture
il trattamento perfetto per la durabilità delle strutture





imballaggio
soluzioni di imballaggio e trasporto su misura.




 


palchi & pedane






palchi
la soluzione ideale per eventi di qualsiasi durata e senza particolari vincoli di spazio: veloce e semplice da montare e smontare, pratica, resistente e facile da stoccare.





accessori per palchi
funzionalità e personalizzazione per ogni evento





montaggio palchi, stoccaggio e logistica
assemblaggio semplice, veloce e senza l'uso di attrezzi.





pedane
la soluzione ideale e versatile per qualsiasi contesto, da eventi all'aperto a allestimenti di piccole dimensioni al chiuso: flessibile grazie ai moduli adattabili a ogni spazio.





accessori per pedane
accessori per pedane selvoline: massima versatilità e funzionalità





montaggio pedane
montaggio pedane selvoline: rapidità e sicurezza




 


tribune






compatta
con profondità ridotta, ideale per spazi limitati.





marathon
dotata di seggiolini, garantisce un maggiore comfort.





2.1 con gradini incassati
versione con gradini integrati per ottimizzare gli spazi.





con corridoio e gradini incassati
per ottimizzare la visuale e gestire il flusso del pubblico.




 


coperture






easy
ideale per chi cerca una soluzione pratica e veloce da montare, perfetta per eventi di medie dimensioni.





sprint
soluzione robusta e versatile, ideale per eventi che richiedono una copertura solida e resistente.





strong
progettata per resistere alle condizioni più difficili, offrendo massima sicurezza e stabilità.





power
indipendente dal palco, con sistema di sollevamento motorizzato





in traliccio
ideale per eventi di grandi dimensioni, queste coperture offrono flessibilità e resistenza senza compromettere l'estetica.





viewer
copertura per tribune, perfetta per garantire comfort e protezione agli spettatori presenti nei campi sportivi e in qualsiasi evento.





pensilina ibis
copertura auto disponibile in diverse configurazioni. ideale per chi cerca flessibilità e stile senza compromettere la funzionalità.





pensilina primavera
copertura auto con resistenza superiore, progettata per offrire durata e affidabilità in ogni condizione climatica.





pensilina energy
copertura auto progettata per supportare carichi accidentali elevati. permette l'installazione di pannelli fotovoltaici.





veletta
protezione per finestre, porte e portoni, ideale anche per la realizzazione di corridoi adiacenti ai fabbricati.





tettoia alpina
struttura in semplice appoggio, studiata per riparare l'alimentazione del bestiame, come cavalli, bovini e animali da cortile.




 


fiere






piattaforma donatello
progettata per valorizzare esposizioni con movimento fluido e adattabile per presentazioni di successo.





piattaforma caravaggio
ideale per mettere in risalto prodotti di grandi dimensioni, garantendo un movimento regolare e accattivante.





expolux
soluzione espositiva versatile e innovativa in alluminio anodizzato.





expolight
la nuova frontiera per ambienti espositivi con illuminazione integrata.





pole dance
pedana per ginnastica artistica acrobatica





scaffalatura speedy
progettata per ottimizzare gli spazi in vari contesti, offrendo un'alta capacità di carico.




 


urbanistica






tabelloni elettorali
sistemi modulari a rapida installazione e stoccaggio.





zavorre
sistemi di ancoraggio antivento e blocchi stradali.





street-lock
barriere antisfondamento per blocchi stradali temporanei.




 


arredo per esterni






gazebo rgl
economico e pratico, è ideale per montaggio e smontaggio rapidi, con minimo ingombro, perfetto per eventi temporanei e installazioni di breve durata.





gazebo libellula
realizzato in alluminio, con scarico integrato per la pioggia, è leggero e facile da montare, ideale per mercatini e eventi temporanei.





gazebo artistico
design sofisticato, ideale per giardini e ristoranti. robusto e impattante, si adatta anche a installazioni temporanee in qualsiasi contesto.





gazebo primavera
semplice e robusto, ideale per installazioni permanenti e carichi elevati. con scarico integrato della pioggia, si adatta anche a usi temporanei.





gazebo winter
estremamente robusto, supporta carichi severi ed è adatto a installazioni permanenti. può essere certificato come struttura fissa.





dehors classic
costruito su misura utilizzando pedane e gazebi selvoline. progettato per installazioni personalizzate, offre flessibilità e adattabilità.





dehors express
smontabile, fornito già assemblato, ottimizzato per il trasporto e la movimentazione. ideale per allestimenti rapidi ed efficienti.





tavolo festival
tavolo in acciaio con pratico sistema ad incastro, per uso interno.





tavolo pupo
tavolo in acciaio con ripiano in alluminio, per uso interno ed esterno.





panca valeria
panca in acciaio, esente da manutenzione, per uso esterno.




 



                    tutti i prodotti
                


richiedi preventivo

                    ()
                







tralicci
palchi & pedane
tribune
coperture
fiere
urbanistica
arredo per esterni


prodotti
azienda
certificazioni
cataloghi
news
media
contatti






phone icon

0376 779307



email icon

selvoline@selvoline.com



 







palchi e pedane


soluzioni modulari di facile assemblaggio. altezza variabile. adattabili a ogni superficie. totalmente made in italy.

vedi i palchi e le pedane







tralicci


per stand fieristici, negozi temporanei, palcoscenici, allestimento di spazi pubblici e di beni architettonici.modulari e flessibili, i nostri tralicci possono aiutarti a creare la struttura metallica più adatta a qualunque esigenza.

scopri i tralicci







tribune


uniche per la loro robustezza, versatilità, velocità di montaggio, ingombri ridotti per trasporto e stoccaggio.modulari e personalizzabili, per adattarsi ad ogni tipo di esigenza e luogo di installazione.

vedi le tribune







coperture


le coperture selvoline sono la soluzione ideale per proteggere ogni tipo di palco e tribuna, oppure per sagre, showroom temporanei ed eventi.

esplora la gamma di coperture












costruttori di strutture modulari dal 1977selvoline: siamo progettisti, carpentieri e saldatori.più di quarant'anni di esperienza nella lavorazione delle materie prime fanno di selvolina s.a.s. una carpenteria metallica in grado di progettare e realizzare strutture custom totalmente made in italy.











per le pubbliche amministrazioni

scopri di più ›






per le associazioni culturali e sportive

scopri di più ›






per i service

scopri di più ›






per aziende

scopri di più ›






per privati

scopri di più ›






applicazioni e strutture speciali

scopri di più ›




 

i nostri prodotti

 

i più richiesti









tralicci


tralicci modulari e strutture americane in acciaio per creazione di stand, coperture, portali
scopri ›







palchi & pedane


strutture di altezza variabile e adattabili a diverse superfici. di facile montaggio.
scopri ›







coperture


coperture per la protezione da pioggia e sole e per il sostegno dell'illuminazione.
scopri ›







tribune


strutture solide, versatili e rapide da montare. progettate per offrire il massimo comfort e sicurezza agli spettatori.
scopri ›





 

altri prodotti





gazebo primavera
semplice e robusto, ideale per installazioni permanenti e carichi elevati. con scarico integrato della pioggia, si adatta anche a usi temporanei.







gazebo artistico
design sofisticato, ideale per giardini e ristoranti. robusto e impattante, si adatta anche a installazioni temporanee in qualsiasi contesto.







pensilina ibis
copertura auto disponibile in diverse configurazioni. ideale per chi cerca flessibilità e stile senza compromettere la funzionalità.







pensilina primavera
copertura auto con resistenza superiore, progettata per offrire durata e affidabilità in ogni condizione climatica.







zavorre
sistemi di ancoraggio antivento e blocchi stradali.







tabelloni elettorali
sistemi modulari a rapida installazione e stoccaggio.





 



strutture su misura

il nostro ufficio tecnico interno è in grado di affiancarvi nella progettazione e realizzazione di strutture personalizzate.

scopri le applicazioni e strutture speciali






i nostri punti di forza

 








modularità

la modularità dei nostri prodotti permette di immaginare strutture di varia grandezza e complessità, estendibili e rimodulabili.ciò consente anche, nel caso dei tralicci, il reimpiego e riconfigurazione dei singoli componenti per nuove strutture con dimensioni ed esigenze del tutto differenti.








resistenza

la nostra certificazione di qualità per la saldatura di materiali metallici garantisce la resistenza dei nostri prodotti grazie a isole di saldatura semiautomatiche e personale specializzato nella saldatura manuale.utilizziamo solo acciaio alta qualità, certificato per impieghi strutturali con alta resistenza ai carichi (capacità di snervamento) e alla corrosione atmosferica.








certificazioni

effettuiamo internamente test di collaudo con prove di carico e sotto stress, e offriamo il servizio di revisione dei componenti per l’ottenimento di certificazioni aggiornate.i nostri prodotti vengono forniti completi di relazione tecnica, dichiarazione di prestazione (dop), etichetta ce e libretto di uso e manutenzione.





 








strutture per fiere ed eventi
la solidità e la versatilità dei nostri tralicci consentono di realizzare stand fieristici di grandi dimensioni. grazie a una struttura autoportante, lo stand stesso sostiene l’impianto di illuminazione, pareti e insegne. l’ampia gamma di curve e accessori permette di creare snodi e bracci che diventano mensole, desk e supporti espositivi.









coperture per eventi ed esposizioni
dal piccolo gazebo di dimensioni standard alla copertura di un grande palco, i tralicci selvoline sono la soluzione ideale in caso di eventi all'esterno per offrire un riparo che sia anche struttura portante.completi di ombreggianti, pvc ignifughi o tessuti naturali.









creazione ambienti
la natura modulare dei tralicci e la possibilità di modificare la forma della struttura in base agli elementi che la circondano, permettono di creare veri e propri esercizi commerciali, adattati perfettamente all'ambiente in cui sono inseriti. ad esempio all'interno di un centro commerciale, di un aeroporto o di una stazione.









sostegni industriali
in ambito industriale, dove la resa estetica è meno importante, sono le prestazioni delle strutture ad essere messe a dura prova. è in queste situazioni che il traliccio in acciaio esprime le sue massime performance in termini di resistenza ed affidabilità.














                hai delle esigenze particolari per la tua struttura?ti occorre una soluzione personalizzata?
            


richiedi preventivo

                        ()
                    















selvolina s.a.s.
contrada selvole, 2946042 castel goffredo (mn)
                    tel. 0376 779307
                    email selvoline@selvoline.com
                    pec selvoline@legalmail.it
                    p.iva - c.f. 00433270204
                





centro di trasformazione acciaio
                    iso 9001 • iso 3834-2 • en 1090-1 • marcatura ce
                



tralicci


triangolare t12s


triangolare t20s


triangolare t25s


triangolare t30s


triangolare t40h


quadrato q20s


quadrato q20h


quadrato q25s


quadrato q25h


quadrato q30s


quadrato q30h


quadrato q40h


quadrato q50h


quadrato q60h


quadrato q73h


cerchi con tralicci


colonne in traliccio


finiture


imballaggio


accessori per tralicci


















































































































































palchi & pedane


palchi



palco jolly


palco deluxe


regia - comizi


accessori per palchi


montaggio palchi, stoccaggio e logistica



pedane



eco slim


tecno slim


tecno energy


tecno light


accessori per pedane


montaggio pedane































tribune


compatta


marathon


2.1 con gradini incassati


con corridoio e gradini incassati












coperture


easy


sprint


strong


power


in traliccio


viewer


pensilina ibis


pensilina primavera


pensilina energy


veletta


tettoia alpina


























fiere


piattaforma donatello


piattaforma caravaggio


expolux


expolight


pole dance


scaffalatura speedy
















urbanistica


tabelloni elettorali


zavorre


street-lock










arredo per esterni


gazebo rgl


gazebo libellula


gazebo artistico


gazebo primavera


gazebo winter


dehors classic


dehors express


tavolo festival


tavolo pupo


panca valeria
























settori

enti e pubblica amministrazione
associazioni culturali e sportive
service e spettacoli
aziende
privati
applicazioni e strutture speciali



selvolina

azienda
cataloghi
news
video
contatti













prodotti
azienda
certificazioni
cataloghi
news
video
contatti


privacy policy
cookie policy






copyright © 2025 - selvolina s.a.s.
development & seo
paxxion logo



 






seleziona lingua:


                                                    italiano
                                            




                                                    english
                                            






 







 invio



 










