








amerika.nl - alle informatie over amerika vind je op amerika.nl



















































getawaytravel©

alle sites    







landen

amerika.nl
australie.nl
bali.nl
indonesie.nl
nieuw-zeeland.nl
zuid-afrika.nl
zuidoostazie.nl



continenten

afrika.nl
azie.nl
zuidamerika.nl
middenamerika.nl
noordamerika.nl
oceanie.nl

















menu

amerika.nl




reisorganisaties
reisorganisaties


reizen zoeken
reizen


reisgids
reisgids


zoeken
 



meer amerika.nl
 



andere bestemmingen






 



reisorganisaties per reissoort


rondreizen amerika
camper huren
vakantie
groepsreizen
fly drives
 
meer 




reizen op maat
vliegtickets
auto huren
strandvakanties
familiereizen




stedentrips
wandelvakanties
jongerenreizen
starterspakketten


bouwstenen
cruises
hotels
specialisten




de beste aanbieders op een rij!
op amerika.nl vind je de beste aanbieders van vakantie reizen naar amerika. zoek, vergelijk en vind de aanbieder die bij je past! vraag brochures aan, schrijf je in voor nieuwsbrieven of volg de amerika specialisten op facebook!

bekijk rondreis aanbieders




kies een land




                                amerika
                            






amerika reizen

bekijk alle reizen
top 10 reizen
reis van de maand



best geboekte reizen

rondreis florida
vakantie miami
stedentrip new york
 
meer 


vakantie las vegas
vakantie los angeles
vakantie orlando
vakantie california
vakantie san francisco
vakantie hawaii
vakantie florida
vakantie new york



de beste reizen op een rij!
op amerika.nl vind je het meest uitgebreide aanbod van reizen naar amerika.
bekijk alle reizen





staten


florida
california
hawaii
alaska
texas
washington

 
alle staten 






steden


new york
las vegas
san francisco
los angeles
miami
chicago

 
alle steden 






new york


empire state building
vrijheidsbeeld
times square
broadway
central park
soho

 
meer new york 






california


san francisco
los angeles
hollywood
napa valley
sierra nevada
alcatraz

 
meer california 






florida


miami
orlando
key west
everglades
disney world
st. augustine

 
meer florida 






nationale parken


rocky mountains
yosemite
zion national park
yellowstone
grand canyon
death valley

 
alle parken 






reisroutes


route 66
rondreis florida
rondreis westkust
stedentrip new york
wilde westen
muzieksteden

 
meer reisroutes 






praktische info


visum
esta
beste reistijd
klimaat
tijd en tijdsverschil
reisverzekering

 
meer tips 






insider tips


toplijsten
blog
liefs van de redactie
faq
politiek
eten & drinken

 
meer verdieping 













prijsvragen
nieuws
columns
nieuwsbrief




landen

australie.nl
bali.nl
indonesie.nl
nieuw-zeeland.nl
zuid-afrika.nl
zuidoostazie.nl



continenten

afrika.nl
azie.nl
zuidamerika.nl
middenamerika.nl
noordamerika.nl
oceanie.nl










amerika.nl
jouw vakantie naar amerika begint hier!











amerika.nl






afrika.nl
australie.nl
azie.nl
bali.nl
indonesie.nl
zuidamerika.nl
middenamerika.nl
nieuw-zeeland.nl
noordamerika.nl
oceanie.nl
zuid-afrika.nl
zuidoostazie.nl











amerika.nl
amerika is hét land om een roadtrip te maken. maar wáár begin je bij het uitzoeken van je rondreis door amerika? wij helpen je graag op weg. in onze reisgids vind je álles wat je moet weten voor het plannen en maken van je trip. en in onze reiszoeker vind je de rondreis die bij je past. jouw vakantie begint op amerika.nl! lees meer









reisorganisaties



vind hier jouw reisorganisatie
altijd al een tripje amerika willen maken? laat je dromen uitkomen! op amerika.nl vind je de rondreis en reisorganisatie die bij je past.

rondreizen
camper huren
vakantie
fly-drives









reizen



stel je ideale reis samen
city hoppen in new york of toch roadtrippen in california? op amerika.nl bepaal je zelf hoe je reis eruit ziet.

reizen zoeken/vergelijken
vakantie miami
stedentrip new york
rondreis florida









toplijsten



top 10 must-sees in virginia
benieuwd naar de mooiste plekjes in virginia? van adembenemende natuurparken tot historische bezienswaardigheden, deze staat heeft voor iedereen iets te bieden. lees ons artikel en laat je inspireren voor jouw volgende avontuur. 

meer inspiratie nodig? check alle lijstjes.








blog



de leukste winteractiviteit in de rockies
de majestueuze rocky mountains zijn dé perfecte bestemming voor winteravonturiers. wat is dé leukste winteractiviteit die je absoluut niet mag missen? lees snel verder en ontdek hoe jij de magie van dit winterwonderland kunt ervaren!  

meer amerika verhalen? bekijk alle blogs.








redactietips



dé geheime plek van het grand central station
kimberly : 'voer geheime gesprekken via de stenen whispering arch op het grand central station in new york city.'

meer insider-tips? lees alle tips van de redactie.









new york



bezienswaardigheden new york
times square, broadway en central park. new york bruist! en het vrijheidsbeeld heet je hartelijk welkom. waar wacht je nog op?

vrijheidsbeeld
times square
broadway
central park









california



california
gouden stranden, hollywood glamour, schitterende natuurparken en de meest liberale amerikanen. live the american dream in cali!

san francisco
los angeles
sierra nevada
napa valley









florida



florida
spaanse invloeden, witte zandstranden en tropische wetlands tekenen de sunshine state. miami beach of de everglades? ontdek het!

miami
key west
everglades
disney world









nationale parken



nationale parken
woestijnen, regenwouden, vulkanen en moerassen. door het afwisselende klimaat is elk park in amerika anders. waar begin jij?

rocky mountains
yosemite
yellowstone
death valley









praktische info



vind hier handige tips
ga jij op vakantie naar amerika? kom niet voor verrassingen te staan. wij hebben handige tips voor een goede voorbereiding!

visum
beste reistijd
weer
tijdsverschil









bezienswaardigheden amerika



bezienswaardigheden amerika
ga surfen op hawaii, waag een gokje in las vegas en fiets over de golden gate bridge. vind inspiratie met de gaafste highlights!

hawaii
las vegas
alcatraz
route 66











je reis begint op amerika.nl





welkom op amerika.nl
met zes miljoen kilometer aan snelwegen en vijftig totaal verschillende staten op de kaart, is er geen land méér geschikt voor een roadtrip dan amerika. maar waar begin je bij het uitzoeken van een route? de verenigde staten liggen verspreid over een oppervlakte van 9,8 miljoen vierkante kilometer. dat is bijna zo groot als heel europa! en je vindt er ook nog eens álles; van stikhete woestijnen en casinosteden tot ijzige bergen en amishdorpjes. 
dus. kies je voor een rondreis door florida, ga je op vakantie naar hawaii of houd je het bij een stedentrip in new york? en dan nog iets: heb je eigenlijk een visum voor amerika nodig? geen zorgen: alles wat je wil weten over het uitzoeken van je vakantie naar amerika vind je op amerika.nl. wij kennen de verenigde staten van amerika op ons duimpje en hebben al het uitzoekwerk al voor je gedaan. dus laat de voorpret maar beginnen!
leuke feiten en cijfers over amerika

oppervlakte: 9.834.000 km2
hoofdstad: washington d.c.
officiële taal: geen
inwoneraantal: 327,2 miljoen
regeringsvorm: constitutionele republiek met presidentieel stelsel
valuta: amerikaanse dollar
netnummer: 001
tijdsverschil: 6 uur later (oostkust) tot 9 uur later (westkust)
vliegtijd: 8 uur (new york city) tot 11 uur (san francisco)
stopcontact: 120 volt, 60 hz
reissteker nodig: ja, van typen a en b

hoe plan ik een rondreis door amerika?
zoals we al zeiden: amerika is énorm. it’s huge. langs de oostkust bezoek je steden als washington d.c. en philadelphia, waar je de complete geschiedenis van amerika achterhaalt. de westkust heeft een modern-europees tintje met hipstersteden als san francisco, seattle en portland. in het woestijnachtige zuiden zwaai je cowboys en indianen gedag en richting het dunbevolkte noorden stuit je op de rocky mountains en de great lakes.
what to do? om te beginnen: bedenk welke bezienswaardigheden in amerika je het állerliefst wil zien. ben je een cultuurliefhebber? misschien zijn de indianenreservaten in oklahoma iets voor jou. duik je liever de natuur in? zet de grand canyon op je lijstje. houd je van muziek? volg de mississippi naar muzieksteden als memphis en new orleans. toch meer een strandhanger? stap dan op een cruise in florida of leer surfen in california! 
als je de ultieme bestemming hebt gevonden, is het handig om te bepalen hóe je de rondreis wil afleggen. maak je een roadtrip of een stedentrip? rijden in amerika gaat er iets anders aan toe dan in nederland. je zou ook een treinreis kunnen overwegen. en overnacht je liever in een hotel of op een camping? tijdens een camperreis heb je veel vrijheid. maar van een beetje luxe zal je vast ook niet vies zijn.
keuzes, keuzes! maar geen reden voor paniek. lees verder voor een overzicht van de leukste staten en reismogelijkheden!
wat zijn de leukste staten van amerika? 
een van de populairste staten in amerika is florida. de staat is dankzij orlando’s disneyworld, de stranden in miami en alligatortochten in de everglades, perfect voor een vakantie met kinderen. ook california staat hoog op menig bucketlist: de pacific coast highway is een van de mooiste kustroutes ter wereld! en natuurlijk trekt new york jaarlijks miljoenen toeristen aan met de big apple en niagarawatervallen.
florida, california en new york zijn niet voor niets populair, maar elke staat in amerika heeft wel iets te bieden. zo zetten texas, louisiana, arkansas en tennessee je aan het dansen met muzieksteden als austin en nashville. imponeren utah, arizona en nevada je met woestijnachtige bezienswaardigheden als las vegas en de grand canyon. en lenen de rocky mountains in wyoming en colorado zich voor de prachtigste wandeltochten.
ga je liever van de gebaande paden af? geef eens een bezoekje aan de rednecks in georgia, kentucky en alabama. duik de bossen in van montana, washington en oregon. of struin over de prairies van north dakota en zoek mount rushmore op in south dakota.
we zijn er nog niet! twee van de meest bijzondere staten liggen ver van het vasteland. de eerste is alaska. een rondreis of cruise door alaska is prijzig, maar je krijgt er gletsjers, ijzige bergpieken en walvissen voor terug. en dan zijn er nog de eilanden van amerika: hawaii. maak een cruise vanaf oahu naar paradijselijke eilanden als maui.
en dit is pas een greep uit álle highlights in amerika. benieuwd wat er nog meer te zien is? bekijk dan alle bezienswaardigheden van amerika in onze reisgids. of check alle staten van amerika.
waar vind ik de mooiste nationale parken in amerika?
de verenigde staten beschikken over meer dan zestig nationale parken. het grootste aantal versiert de westelijke helft van het land. alleen al in california ontdek je de woestijn death valley, granieten pieken van yosemite en metersdikke bomen van sequoia en redwood. even verderop ligt arizona’s grand canyon. toch vinden veel reizigers de canyonlands, bryce canyon, arches national park en zion national park in utah mooier!
het hoogste gebergte van amerika ligt in alaska. mount mckinley steekt 3.048 meter boven het denali national park uit. bijna net zo hoog zijn de rocky mountains in colorado en de pieken van grand teton van wyoming. maar met de vulkanische hotspot yellowstone trekt wyoming de meeste bezoekers.
zo’n weergaloze natuur vráágt om een roadtrip. en dan het liefst met een camper of een tentje in de achterbak, zodat je kunt slapen op een camping te midden van de natuur. smaakt dat naar meer? bekijk alle nationale parken in amerika! 
wat zijn de leukste steden van amerika?
voor een historische stedentrip reis je af naar het noordoosten van amerika, waar de britten voor het eerst voet aan wal zetten. je start in de hoofdstad van amerika: washington d.c. en bezoekt er het witte huis en het pentagon. via amerika’s geboorteplaats philadelphia reis je door naar de oude metropool new york city. en je eindigt in boston, waar de amerikaanse revolutie begon.
aan de andere kant van amerika maak je een totaal andere citytrip. de bruisende steden seattle en portland liggen verscholen tussen bossen en bergen. san francisco ligt met zijn golden gate bridge en eilandje alcatraz direct aan de zee; los angeles pronkt met de wijk hollywood langs de zuidkust. en te midden van de mojavewoestijn ontdek je casinostad las vegas.
wil je even iets totaal anders? we love santa fe met zijn kunstgalerijen en kleien huizen. new orleans staat ook hoog op ons lijstje, vooral tijdens het uitbundige festival mardi gras. en wat dacht je van atlanta? deze groene hoofdstad van georgia staat voor een derde vol met bomen!
benieuwd welke steden we nog meer aanraden? ga dan naar alle steden in amerika. 
hoe ziet een stedentrip naar new york eruit?
van alle steden in amerika blijft new york het lievelingetje. per jaar maken meer dan zestig miljoen mensen een citytrip naar new york. op de to-do-lijst staan bezienswaardigheden in manhattan, zoals het vrijheidsbeeld, times square, broadway en central park. maar om het échte new york te ervaren, raden we je aan om de wijk brooklyn aan je vakantie toe te voegen.
ook voor een vakantie met kinderen is new york een goede keuze. benieuwd waar je ze overal mee naartoe kunt nemen? bekijk dan alle bezienswaardigheden in new york.
welke route leent zich voor de perfecte roadtrip door amerika?
amerika is het land van de ultieme roadtrips. vanuit new york reis je in tien dagen naar washington d.c., philadelphia en de niagarawatervallen. atlanta is het startpunt voor een rondreis langs de muzieksteden van amerika. en highway 1 neemt je van seattle helemaal langs de westkust en napa valley mee naar los angeles. 
tot zover de steden. waarschijnlijk stel jij je een roadtrip heel anders voor. iets met een verlaten weg en eindeloze vlaktes onder een helderblauwe hemel. in dat geval moet je bij route 66 zijn. deze legendarische route brengt je van chicago naar los angeles via slaperige dorpjes, de grand canyon en woestijnvlaktes. 
heb je tijd over? huur een camper en maak de ultieme usa roadtrip. tijdens deze camperreis doorkruis je 48 staten! dompel je jezelf liever onder in één staat? misschien is onze uitgebreide reisroute door alaska wat voor jou. of wat dacht je van een zonnige rondreis door florida?
staat jouw ultieme route hier niet bij? snuffel eens tussen al onze reisroutes door amerika! 
heb ik een visum nodig voor amerika? 
waar je ook heengaat, voor je vakantie in amerika moet je een soort visum aanvragen. het electronic system for travel authorization (esta) is officieel geen visum, maar een reisvergunning binnen het amerikaanse visa waiver program. net als bij veel visa moet je het esta aanvragen vóórdat je aan boord gaat van een vlucht naar de verenigde staten. de kosten van een esta-aanvraag zijn ongeveer vijftien dollar. hier vind je alle informatie over de visum-aanvraag.
het esta is twee jaar geldig voor reizen van maximaal negentig dagen. wil je langer op reis? of droom je er zelfs van om te emigreren naar amerika? dan zal je een bezoekje moeten brengen aan de amerikaanse ambassade in den haag!
hoe vind ik mijn ideale rondreis door amerika? 
je bent eruit. de route die je hebt uitgestippeld kan je bijna dromen en je wil zo snel mogelijk je esta aanvragen. dan blijft er nog één vraag over: hóe wil je de rondreis maken? zo zijn er veel reisorganisaties die een vakantie naar de verenigde staten aanbieden. en allemaal zijn ze gespecialiseerd in een ander soort reis.
ga eerst eens na bij jezelf of je graag in groepsverband reist of liever alleen op pad gaat. ben je een gezelligheidsdier en deel je graag je ervaringen? dan is een groepsreis wat voor jou, zoals een groepsreis naar new york! staan privacy en vrijheid bij jou op de eerste plaats? maak dan een individuele rondreis door amerika. je kunt ook je rondreis door amerika zelf samenstellen. ga je met het hele gezin op pad? dan is een familiereis waarschijnlijk iets voor jou.
als je voor een individuele rondreis gaat, is het handig om te bedenken hoe je van bestemming naar bestemming wil reizen. ben je een natuurliefhebber? dan is een camperreis door amerika een droom die uitkomt. houd je niet van kamperen, maar vind je vrijheid net zo belangrijk? overweeg dan een fly-drive, waarbij je het tempo en de route zelf bepaalt.
staat jouw reis er niet tussen? bekijk eens alle reizen naar amerika in onze reiszoeker, waar je zelf kan filteren op je wensen. of check de leukste aanbiedingen van dit moment in onze top 10 reizen naar de vs.
wat is de beste reistijd voor amerika?
tijdens het uitzoeken van je reisroute is het belangrijk om rekening te houden met het weer in amerika. je wil namelijk niet per ongeluk je vakantie naar alaska in de winter plannen. of je roadtrip door arizona en nevada in de zomer! extreme kou, hitte of regenval kan de vakantiepret wel een beetje bederven. laat staan een orkaan die in amerika nog weleens voorkomt.
check altijd wat de beste reistijd is voor de staten die je wil bezoeken. die verschilt namelijk per regio: amerika is zó groot dat het land uiteenlopende klimaten kent. van een tropisch klimaat in florida tot een poolklimaat in alaska. 
beste reistijd voor california en zuidwestelijke staten
grote delen van california en andere ‘woestijnstaten’, zoals arizona, new mexico en texas, kennen een woestijnklimaat: de dagen zijn warm tot heet en de nachten koud tot ijskoud. in de zomer ligt de gemiddelde dagtemperatuur rond de veertig graden, dus deze maanden kan je beter vermijden. en aangezien de nachten in december en januari bijna het vriespunt raken, sla je de winter ook liever over. wij raden daarom de maanden februari en maart of oktober en november aan.
ga jij naar een ander gebied in amerika op vakantie? en wil je meer weten over het weer in de verenigde staten, de seizoenen of het klimaat? bekijk dan onze pagina over de beste reistijd in amerika.
handige checklist voor vertrek
je bent eruit. je vliegtickets naar amerika zijn geboekt, je weet welke route je wil afleggen en hóe. nog een paar weken en dan is het zover. en opeens ben je bang dat je iets vergeet. dat gevoel kennen wij! daarom hebben we hieronder een checklist voor je samengesteld. zodat je je daar geen zorgen meer over hoeft te maken.

heb je al je reisdocumenten? als toerist heb je een geldig paspoort nodig en moet je tenminste 72 uur voor vertrek een esta hebben aangevraagd. 
heb je een reisverzekering? in amerika kunnen de kosten voor de dokter of het ziekenhuis hoog oplopen. een reisverzekering is daarom een aanrader!
heb je gedacht aan je inentingen? voor amerika gelden in enkele gevallen persoonsgebonden adviezen voor vaccinaties. bekijk het advies.
vlieg je rechtstreeks of moet je ergens overstappen? check hoe laat en vanwaar je tweede vlucht vertrekt. en bekijk ook alvast hoe lang jij moet vliegen naar amerika.
houd rekening met het tijdsverschil. in amerika is het een stuk vroeger, dus waarschijnlijk heb je een jetlag als je aankomt.
ben je van plan om te rijden in amerika? bekijk van tevoren met welke verkeersregels en verzekeringen je rekening moet houden tijdens een camperreis.
reisadvies: voor amerika geldt over het algemeen een positief reisadvies. omdat de situatie altijd kan veranderen, is het verstandig om voor vertrek het reisadvies voor amerika te checken.
weer: in amerika is het weer per staat verschillend. om niet voor verrassingen te komen staan, check je de weersvoorspellingen voordat je vertrekt.  
heb je alles ingepakt? een reisstekker, wandelschoenen, navigatiesysteem: bekijk wat er niet mag ontbreken in je koffer voor je reis naar amerika!
heb je je tenslotte goed ingelezen over amerika? een beetje kennis van de taal, over het geven van fooi, van de cultuur en over het laatste nieuws kan een verrijking zijn van je rondreis! neem eens een kijkje in onze achtergrondartikelen over amerika. 

wat raden andere mensen aan in amerika? 
heb je toch nog wat twijfels over de plekken die je wil bezoeken tijdens je rondreis door amerika? gelukkig ben je niet de eerste die de lange vliegreis aflegt! veel reizigers gingen je voor en kwamen terug met een koffer vol tips, die wij voor je verzamelden op amerika.nl.
benieuwd naar wat andere mensen vonden van verschillende bezienswaardigheden in amerika? hieronder hebben we de beoordelingen en tips van onze community voor je op een rijtje gezet. 

beoordelingen en tips over new york city
beoordelingen en tips over een rondreis door florida
beoordelingen en tips over san francisco
beoordelingen en tips over een vakantie in hawaii
beoordelingen en tips over een rondreis in alaska
beoordelingen en tips over het yellowstone national park
beoordelingen en tips over de grand canyon
alle beoordelingen en tips over een rondreis door amerika

een beknopte geschiedenis van amerika
indianen, europese immigranten, cowboys, aziaten, afro-amerikanen, mexicaanse immigranten: aan de amerikaanse bevolking te zien kent het land een ontzettend rijke geschiedenis. en die begon bij de indianen. zo’n 20.000 tot 30.000 jaar geleden maakten ze van het continent hun thuis. uiteenlopende stammen leefden er vreedzaam naast elkaar, totdat ontdekkingsreiziger christoffel columbus in 1492 voet aan wal zette.
in de jaren die volgden, richtten de spanjaarden, engelsen, fransen en zelfs nederlanders er koloniën op. de indianen werden vermoord of weggedreven, slaven werden ingevoerd vanuit afrika. het land was in rep en roer: een strijd om onafhankelijkheid en gelijke rechten barstte los.
in 1775 startte de amerikaanse revolutie. europese immigranten kwamen massaal in opstand tegen de britten en een jaar later werd de onafhankelijkheidsverklaring getekend. tot op de dag van vandaag wordt deze dag groots gevierd. independence day, ook bekend als fourth of july, is een van de leukste feestdagen in amerika!
maar de problematiek hield met de onafhankelijkheid niet op. er ontstond een tweedeling tussen het industriële noorden en agrarische zuiden. de burgeroorlog brak uit. enorme veldslagen vonden plaats, waar de afro-amerikaanse slaven een rol in speelden.
na een hevige strijd werd in 1885 een verbod op slavernij vastgelegd in de grondwet. het noorden en zuiden raken verbonden en amerika was op weg om een van de machtigste landen ter wereld te worden met een welvarende economie. het land speelde dan ook een cruciale rol in de eerste en tweede wereldoorlog en de koude oorlog. en in de huidige eeuw ontstond de oorlog tegen het terrorisme.
amerika heeft dus niet stilgezeten. lees hier een uitgebreide versie van de amerikaanse geschiedenis. 
hoe ziet de bevolking van amerika eruit?
met zo’n geschiedenis en verscheidenheid vraag je je af wie dé amerikaan is. is de bevolking simpelweg een verzameling europese immigranten te noemen? nee, zo zouden wij amerikanen niet definiëren. amerikaans zijn houdt iets unieks in: amerika is iets waar je bijhoort, een soort club waar je je voor aanmeldt, of je nou in amerika bent geboren of niet.
de meeste immigranten kwamen en komen ook uit vrije wil, met het idee om een vrijer en gelukkiger leven te starten in amerika. deze american dream heeft diepe wortels in de amerikaanse samenleving en cultuur. als uiting daarvan wapperen ze graag met de amerikaanse vlag, terwijl ze het volkslied uit volle borst meezingen.
meer weten over de bevolking? je leest hier alles over onze definitie van ‘de amerikaan’.







specialisten amerika







                            bouw je eigen amerika reis
                        

meer     



                                        website
                                    








                            fox gaat verder
                        

meer     



                                        website
                                    








                            verre reizen. voor iedereen uniek.
                        

meer     



                                        website
                                    








                            reizen van nu. sinds 1927.
                        

meer     



                                        website
                                    








                            individuele reizen op maat
                        

meer     



                                        website
                                    








                            met oog voor de wereld
                        

meer     



                                        website
                                    








                            vakanties voor reizigers
                        

meer     



                                        website
                                    








                            de amerika en canada specialist
                        

meer     



                                        website
                                    








                            journeys that last
                        

meer     



                                        website
                                    








                            luxe privéreizen op maat sinds 1993
                        

meer     



                                        website
                                    








                            camperhuur in australië, nieuw-zeeland, amerika en canada
                        

meer     



                                        website
                                    








                            reizen & werken in het buitenland
                        

meer     



                                        website
                                    








                            dé camperspecialist voor amerika
                        

meer     



                                        website
                                    








                            ontdek de wereld
                        

meer     



                                        website
                                    








                            de amerika specialist!
                        

meer     



                                        website
                                    








                            australië, nieuw-zeeland & pacific specialist
                        

meer     



                                        website
                                    








                            verre reizen met kinderen
                        

meer     



                                        website
                                    








                            de mooiste routes
                        

meer     



                                        website
                                    










reizen amerika









california dreamin'

riksja amerika
highlights

grand canyon national park  

highway 1 (amerika)  

arizona  



15 dagen
excl ticket

va 
        € 1898

        

            bekijk deze reis
        
alle reizen van riksja amerika









groepsreis van coast naar canyon in west-amerika

fox
highlights

sequoia en kings canyon national park  

bryce canyon national park  

disneyland california  



17 dagen
incl ticket

va 
        € 3699

        

            bekijk deze reis
        
alle reizen van fox









highlights of the wild west

333travel
highlights

sequoia en kings canyon national park  

death valley national park  

bryce canyon national park  



17 dagen
excl ticket

va 
        € 2379

        

            bekijk deze reis
        
alle reizen van 333travel









western classic (autorondreis)

nbbs reizen
highlights

death valley national park  

disneyland california  

bryce canyon national park  



16 dagen
incl ticket

va 
        € 2142

        

            bekijk deze reis
        
alle reizen van nbbs reizen









hoogtepunten van oost-amerika

van verre reizen
highlights

district of columbia  

world trade center  

pennsylvania  



17 dagen
excl ticket

va 
        € 3200

        

            bekijk deze reis
        
alle reizen van van verre reizen









rondreis west-amerika

djoser
highlights

bryce canyon national park  

great basin national park  

grand canyon national park  



22 dagen
incl ticket

va 
        € 4095

        

            bekijk deze reis
        
alle reizen van djoser









groepsrondreis alaska - kampeer/hotel reis

sawadee
highlights

alaska  

rondreis alaska  

anchorage  



22 dagen
incl ticket

va 
        € 6999

        

            bekijk deze reis
        
alle reizen van sawadee









the great national parks met de camper

cheap campers
highlights

bryce canyon national park  

yellowstone national park  

nevada  



20 dagen
excl ticket

op aanvraag


            bekijk deze reis
        
alle reizen van cheap campers









american dream groepsreis

oak travel
highlights

camperroute highway 1  

venice beach  

highway 1 (amerika)  



18 dagen
excl ticket

va 
        € 4295

        

            bekijk deze reis
        
alle reizen van oak travel









camperreis route 66

campers amerika
highlights

bryce canyon national park  

disneyland california  

colorado  



excl ticket

op aanvraag


            bekijk deze reis
        
alle reizen van campers amerika









met kids op usa avontuur

riksja family amerika
highlights

sequoia en kings canyon national park  

grand canyon national park  

death valley national park  



20 dagen
excl ticket

va 
        € 1825.5

        

            bekijk deze reis
        
alle reizen van riksja family amerika









verenigde staten westkust

djoser family
highlights

laguna beach en manhattan beach  

grand canyon national park  

bryce canyon national park  



21 dagen
incl ticket

va 
        € 4695

        

            bekijk deze reis
        
alle reizen van djoser family









camperrondreis the mighty five

amerikaplus
highlights

bryce canyon national park  

grand canyon national park  

colorado  



17 dagen
incl ticket

va 
        € 3239

        

            bekijk deze reis
        
alle reizen van amerikaplus









southwest explorer

amerikaplus
highlights

sequoia en kings canyon national park  

bryce canyon national park  

death valley national park  



23 dagen
incl ticket

va 
        € 2426

        

            bekijk deze reis
        
alle reizen van amerikaplus









19 daagse  verenigde staten - washington, oregon & californië

snp natuurreizen
highlights

mount rainier national park  

crater lake national park  

lassen volcanic national park  



19 dagen
excl ticket

va 
        € 2969.25

        

            bekijk deze reis
        
alle reizen van snp natuurreizen









wij hebben reizen gevonden naar amerika

bekijken






vind je reis of vakantie naar amerika



                        california dreamin'             va 
        € 1898
 met riksja amerika
                                            



                        groepsreis van coast naar canyon in west-amerika             va 
        € 3699
 met fox
                                            



                        highlights of the wild west             va 
        € 2379
 met 333travel
                                            



                        western classic (autorondreis)             va 
        € 2142
 met nbbs reizen
                                            



                        hoogtepunten van oost-amerika             va 
        € 3200
 met van verre reizen
                                            



                        rondreis west-amerika             va 
        € 4095
 met djoser
                                            



                        groepsrondreis alaska - kampeer/hotel reis             va 
        € 6999
 met sawadee
                                            



                        the great national parks met de camper     op aanvraag
 met cheap campers
                                            



                        american dream groepsreis             va 
        € 4295
 met oak travel
                                            



                        camperreis route 66     op aanvraag
 met campers amerika
                                            



                        met kids op usa avontuur             va 
        € 1825.5
 met riksja family amerika
                                            



                        verenigde staten westkust             va 
        € 4695
 met djoser family
                                            



                        camperrondreis the mighty five             va 
        € 3239
 met amerikaplus
                                            



                        southwest explorer             va 
        € 2426
 met amerikaplus
                                            



                        19 daagse  verenigde staten - washington, oregon & californië             va 
        € 2969.25
 met snp natuurreizen
                                            


bekijk alle 269 reizen naar amerika!





top 10 aanbiedingen
aanbevolen door ons




1

va 
        € 4495

                    

1. rondreis west-amerika



djoser
21 dagen
incl ticket


bewonder de grootste ravijn ter wereld, wandel door het oudste nationaal park van de verenigde staten, leer over de indianencultuur en voel je klein wanneer je langs de machtige rotsformaties van het arches nationaal park wandelt.




2

va 
        € 1825.5

                    

2. met kids op usa avontuur



riksja family amerika
20 dagen
excl ticket


dit is je complete autorondreis amerika met kids. wij raden deze aan voor gezinnen met kinderen tussen de 6 en 12 jaar, met name omdat het tempo wat hoger ligt. je maakt met een gids een interactieve speurtocht door san francisco. via de bergmeren van yosemite reis je door richting het binnenland. je bezoekt gltter & glamour stad las vegas, fietst tussen rode rotsen in zion en je ziet het natuurwonder grand canyon. via route 66 rij je naar de baywatch-stranden van los angeles.




3

va 
        € 2458

                    

3. go florida!



riksja amerika
16 dagen
excl ticket


in deze fly-drive-rondreis proef je het beste van de sunshine state! het bruisende miami en disney’s animatiewereld in orlando worden afgewisseld met natuur: snorkel met zeekoeien en spot alligators in de everglades.




4

va 
        € 2230

                    

4. hollywood, hamburgers en rockin' highway



riksja amerika
17 dagen
excl ticket


reis tijdens deze rondreis west-amerika langs de bekendste hoogtepunten van het zuidwesten: hollywood, de grand canyon, las vegas en de golden gate bridge.




5

va 
        € 3645

                    

5. wild wild west



riksja amerika
20 dagen
excl ticket


ben je op zoek naar dé nationale-parken-reis van het zuidwesten, dan raden wij je deze route aan. reis van phoenix via las vegas naar san francisco en in een kleine drie weken bezoek je de nationale parken.




6

va 
        € 1835

                    

6. cruisin' the sunshine state



riksja amerika
14 dagen
excl ticket


tijdens deze florida vakantie cruise je op je eigen manier in 12 dagen door de sunshine state florida. begin de reis met relaxen aan de brede stranden en het warme zeewater bij miami beach.




7

va 
        € 2590

                    

7. californische riviera & rode canyons



333travel
20 dagen
excl ticket


tijdens deze veelzijdige fly drive door west-amerika ontdek je hippe wereldsteden die wedijveren met schitterende natuurwonderen.




8

va 
        € 3895

                    

8. rondreis alaska



djoser
21 dagen
incl ticket


in de ongerepte wildernis van alaska leeft een grote verscheidenheid aan diersoorten waaronder grizzly’s, zalmen en bald eagles. je gaat optimaal genieten van deze prachtige wildernis.




9

va 
        € 1740

                    

9. teenage dream



riksja family amerika
22 dagen
excl ticket


reis in drie weken langs de steden en natuurparken van het zuid-westen van amerika met leuke activiteiten voor gezinnen met tieners. dit is een echte amerika met tieners reis. van funky san francisco naar crazy vegas, naar mountainbiken in zion en op het randje staan van de grand canyon. spot hollywood sterren in los angeles en eindig als een surfdude/girl in san diego.




10

va 
        € 2579

                    

10. grand tour natuurwonderen west amerika



333travel
21 dagen
excl ticket


laat je betoveren door arches, canyonlands, bryce en zion national park en ervaar schoonheid van de natuur. het contrast is groot als je wordt omringd door de glitter & glamour van las vegas.







reis van de maand
roadtrip usa -             va 
        € 3250








21-daagse rondreis west-amerika

reis 'the real american way'!
slaap in hotels, lodges en houten cabins

bekijk reis







stay tuned


wil jij elke maand naar amerika?

schrijf je in voor de maandelijkse nieuwsbrief boordevol foto's, prijsvragen en insider tips.
ook ontvang je speciale deals van onze partners.
en profiteer je van de leukste kortingen op reisproducten.

aanmelden nieuwsbrief


en wil je als eerste op de hoogte zijn?

volg ons op facebook voor exclusieve amerika aanbiedingen en leuk amerika nieuws.
bekijk de mooiste foto's en doe mee met prijsvragen. jouw shot amerika inspiratie.





volg ons via facebook









 

deel deze pagina


© getaway travel | all rights reserved

adverteren
handige links
algemene voorwaarden
copyright
privacy statement
disclaimer
cookies

volg amerika.nl

 

nieuwsbrief


 

facebook











deel dit met je vrienden!


 

facebook



 

x (twitter)



 

e-mail





sluiten














































