







สำนักบริหารวิชาการ จุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย











































หน้าแรก
ฝ่าย
ข่าวประชาสัมพันธ์
cu-cas
inter-programs & scholarships
เกี่ยวกับเรา
อื่นๆ


menu































ข่าวสารประชาสัมพันธ์
กิจกรรมสำนักบริหารวิชาการ 
ประกาศ 









17 กุมภาพันธ์ 2568
กำหนดการการสร้าง course syllabus การทำแบบประเมินการเรียนการสอนผ่านระบบ mycourseville และกระบวนการดำเนินงาน สำหรับระบบตรีภาค ภาคการศึกษาที่ 3 ปีการศึกษา 2567
กำหนดการการสร้าง course syllabus การทำแบบประเมินการเรียนการสอนผ่านระบบ mycourseville และกระบวนการดำเนินงาน สำหรับระบบตรีภาค ภาคการศึกษาที่ 3 ปีการศึกษา 2567
รายละเอียด












07 กุมภาพันธ์ 2568
สรุปข้อมูลหลักสูตร จุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย ปีการศึกษา 2567
หลักสูตรการศึกษาของจุฬาฯ ที่ทำการเปิดสอนทุกระดับการศึกษา









04 กุมภาพันธ์ 2568
ขอเชิญชวนนิสิตระบบตรีภาค ภาคการศึกษาที่ 2 ปีการศึกษา 2567 มาประเมินการเรียนการสอนออนไลน์ผ่านระบบ mycourseville
ความคิดเห็นของน้อง ๆ มีค่า...อย่าลืมประเมินกันนะ!!!









23 ธันวาคม 2567
ประกาศ จุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย เรื่อง รางวัลเพื่อส่งเสริมความเป็นเลิศในการปฏิบัติงานด้านการเรียนการสอนสำหรับอาจารย์รุ่นใหม่ และรางวัลยกย่องเชิดชูเกียรติอาจารย์ด้านการเรียนการสอน กองทุนกาญจนาภิเษกเฉลิมพระเกียรติ ประจำปี 2566
ประกาศ จุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย เรื่อง รางวัลเพื่อส่งเสริมความเป็นเลิศในการปฏิบัติงานด้านการเรียนการสอนสำหรับอาจารย์รุ่นใหม่ และรางวัลยกย่องเชิดชูเกียรติอาจารย์ด้านการเรียนการสอน กองทุนกาญจนาภิเษกเฉลิมพระเกียรติ ประจำปี 2566



ดูเพิ่มเติม










09 มกราคม 2568
พิธีตักบาตรเนื่องในโอกาสขึ้นพุทธศักราชใหม่ 2568 จุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย
พิธีตักบาตรเนื่องในโอกาสขึ้นพุทธศักราชใหม่ 2568 วันที่ 9 มกราคม 2568 ณ ลานพระศรีมหาโพธิ์ จุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย
รายละเอียด












19 ธันวาคม 2567
นิทรรศการตลาดนัดหลักสูตรอุดมศึกษา ครั้งที่ 27  โครงการ “เลือกแนวทาง...วางอนาคต”  เพื่อประชาสัมพันธ์แนะแนวการศึกษา :  การรับสมัครคัดเลือกบุคคลเข้าศึกษา ระดับปริญญาตรี จุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย
ณ อาคารจักรพันธ์เพ็ญศิริ มหาวิทยาลัยเกษตรศาสตร์ บางเขน ระหว่างวันที่ 19 - 20 ธันวาคม 2567









04 ธันวาคม 2567
โครงการการเข้าพื้นที่ตรวจเยี่ยมผลการจัดการเรียนการสอนหลักสูตรที่เขารวมโครงการผลิตบัณฑิตพันธุใหมฯ จุฬาลงกรณมหาวิทยาลัย
วันที่ 4 ธันวาคม 2567 ณ หองประชุม 201 อาคารจามจุรี 3 จุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย









27 พฤศจิกายน 2567
จุฬาฯ ร่วมออกบูธในงาน “one stop open house 2024” จัดโดย กระทรวงการอุดมศึกษา วิทยาศาสตร์ วิจัยและนวัตกรรม (อว.)
ระหว่างวันที่ 27 พ.ย. – 1 ธ.ค. 2567 ณ ศูนย์การประชุมแห่งชาติสิริกิติ์



ดูเพิ่มเติม











16 ธันวาคม 2564
ประกาศจุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย เรื่อง แนวทางการจัดการเรียนการสอน การวัดและประเมินผลการศึกษาในสถานการณ์การแพร่ระบาดของเชื้อโรค covid-19 พ.ศ. 2564
ลงวันที่ 16 ธันวาคม 2564
รายละเอียด












04 พฤษภาคม 2564
ประกาศจุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย เรื่อง ข้อปฏิบัติในการสอบของนิสิต พ.ศ. 2564
ลงวันที่ 4 พฤษภาคม 2564









12 มีนาคม 2564
ข้อบังคับจุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย ว่าด้วย การสอบของนิสิต พ.ศ. 2564
ลงวันที่ 12 มีนาคม 2564









08 กุมภาพันธ์ 2562
ข้อบังคับจุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย ว่าด้วย การศึกษาในหลักสูตรข้ามสถาบัน (ฉบับที่ 2) พ.ศ. 2562
ลงวันที่ 8 กุมภาพันธ์ 2562



ดูเพิ่มเติม












เอกสารการอบรม











27/09/2565
แบบเสนอข้อมูลของส่วนงานในการจัดทำหลักสูตร double degree และหลักสูตร joint degree.pdf



27/09/2565
แบบเสนอข้อมูลของส่วนงานในการจัดทำหลักสูตร double degree และหลักสูตร joint degree.docx



27/09/2565
ขั้นตอนการจัดทำบันทึกข้อตกลง (moa) หลักสูตรสองปริญญา (double degree program).pdf



27/09/2565
แนวทางการร่าง mou.pdf



27/09/2565
ข้อบังคับจุฬาฯ ว่าด้วยการศึกษาในหลักสูตรข้ามสถาบัน พ.ศ.2560.pdf



27/09/2565
ข้อบังคับจุฬาฯ ว่าด้วยการศึกษาในหลักสูตรข้ามสถาบัน (ฉบับที่ 2) พ.ศ.2562.pdf



27/09/2565
ข้อตกลงความร่วมมือหลักสูตรข้ามสถาบัน พ.ศ.2560.xlsx





ดูเพิ่มเติม








ลิ้งค์ที่เกี่ยวข้อง









                    จุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย
                  






                    เว็บไซต์การคัดเลือกเข้าศึกษาระดับปริญญาตรี จุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย
                  








                    สำนักงานการทะเบียน จุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย
                  






                    ศูนย์ทดสอบทางวิชาการแห่งจุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย
                  








                    สำนักบริหารเทคโนโลยีสารสนเทศ จุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย
                  






                    www.mytcas.com
                  








                    บัณฑิตวิทยาลัย จุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย
                  






                    ที่ประชุมอธิการบดีแห่งประเทศไทย (ทปอ.)
                  








                    ศูนย์นวัตกรรมการเรียนรู้ (learning innovation center, lic)
                  






                    ระบบ mycourseville
                  
















สำนักบริหารวิชาการ จุฬาลงกรณ์มหาวิทยาลัย
254 อาคารจามจุรี 5 ชั้น 6 ถนนพญาไท
แขวงวังใหม่ เขตปทุมวัน กทม. 10330

 02-218-0201 , 02-218-0202 , 02-218-0431



explore

 ติดต่อเรา


 ลิ้งค์ที่เกี่ยวข้อง









          office of academic affairs chulalongkorn university all right reserved.
        















