











servicios de asesoría, consultoría y formación de alto impacto - delta asesores agregamos valor
















































































 




 
 

































inicio
servicios
¡conversemos!
campus
libro peti
el reporte delta
nosotros
contactenos
 








seleccionar página


  
 



 



 
















servicios de consultoría modernos, efectivos y eficientes para proyectar su negocio
quiero conocer más ...









diseñamos el futuro de su organización y definimos la ruta para llegar a él
quiero diseñar el futuro de mi negocio









genere mayor productividad y competitividad en su organización con tecnología digital
quiero mayor productividad para mi organización









diseñamos la ruta para avanzar hacia su organización digital
quiero mi organización digital









desarrollamos competencias transfiriendo nuestras metodologías en el hacer en los talleres en vivo y en autoestudio
quiero ir al campus 









información al día en el reporte delta
suscribir gratis









¿como le podemos ayudar? tomémonos un café y conversemos
quiero conversar









nuestra metodología en libro para que construya su plan estratégico de tecnología e informacíon.
lo quero ....












¿cómo le podemos ayudar?

cuatro áreas de acción con resultados de alto impacto.









definiendo el norte
imaginamos el futuro de su organización y diseñamos la ruta para lograrlos.



ver los servicios







gestionando tecnología digital
aumentamos la productividad y la competitividad con la aplicación de tecnología digital y su adecuada gestión.



ver los servicios







transformando organizaciones
digitalizamos productos, procesos, la experiencia del cliente y el modelo de negocio para llevarlos hacia una organización digital.



ver los servicios







desarrollando competencias
desarrollamos competencias en los funcionarios de su organización mediante talleres y workshops virtuales y presenciales.



ver los servicios








años de experiencia




proyectos ejecutados




clientes atendidos




alumnos formados




paises







más que consultores, aliados estratégicos para su éxito

en delta asesores, no solo somos consultores, somos aliados estratégicos comprometidos con el éxito de nuestros clientes. con más de 30 años de experiencia y una profunda comprensión de las necesidades empresariales, aplicamos metodologías modernas y actualizadas para generar beneficios tangibles que impulsan su negocio.








experiencia contrastada
más de tres décadas brindando soluciones efectivas a organizaciones de diversos sectores.






metodologías innovadoras
empleamos metodologías propias, de vanguardia, desarrolladas, probadas, y constantemente actualizadas, para optimizar procesos, aumentar la productividad y reducir costos.






retorno de la inversión
ofrecemos servicios de alto impacto y efectividad que permiten aumentar la productividad de su organización, a valores razonables, generando una rápida recuperación de la inversión.








enfoque en resultados
nos enfocamos en generar un impacto positivo en su negocio, proporcionando entregables de calidad con agilidad y oportunidad con un rápido retorno de su inversión.






desarrollamos competencias en su organización
creamos competencias en su organización transfiriendo las metodologías, generando independencia en la aplicación de las recomendaciones y actualización de los resultados.






colaborativo
cada proyecto tiene su propio repositorio con acceso seguro de todos los interesados, garantizando agilidad en la ejecución y memoria del proceso.







experiencia a su servicio
entendemos las limitaciones de tiempo de los ejecutivos en su empresa, y la necesidad de desarrollar procesos de alto impacto en corto tiempo.  aplicamos nuestra experiencia para generar servicios que requieran la participación justa de sus ejecutivos y tomen el menor tiempo posible para generar resultados esperados.














¿cómo le podemos ayudar? ¡contáctenos!








nombre y apellido


correo electrónico


ciudad y país


teléfono


empresa 


cargo


¿cómo le podemos ayudar?




enviar la información











conozca algunos de nuestros proyectos

generamos valor en nuestros clientes a través de la aplicación de nuestras metodologías.  presentamos algunos de nuestros proyectos ejecutados para que pueda dimensionar el alcance de lo que podemos ayudarle a lograr.






  





  





  





  





  





  





  





  











¿como le podemos ayudar? ¡contáctenos!

queremos entender su necesidad y para identificar la mejor manera de ayudar.reserve un espacio en nuestra agenda, nos tomamos un café, y conversamos.si prefiere puede contactarnos en el formulario abajo.





reunámonos para conversar



reservar la cita



¿como le podemos ayudar?




nombre y apellido


correo electrónico


ciudad y país


teléfono


empresa 


cargo


cuéntenos su necesidad




enviar información











nuestros clientes.. la mejor referencia.



















































































el reporte delta

cumplimos más de 25 años compartiendo nuestras experiencias en la aplicación de metodologías y tecnologías a la generación de valor en los negocios.  artículos, sitios web que debe visitar, tips, software gratuito y mas cada semana en su buzón.  las publicaciones más recientes desde aquí, o visite el blog entero.  aproveche y suscríbase gratis.









la solución rápida y eficaz para crear sitios web con ia

la creación de un sitio web puede parecer una tarea abrumadora. sin embargo, mixo, una plataforma impulsada por inteligencia artificial, promete simplificar este proceso al permitirte construir un sitio web profesional en minutos, sin necesidad de experiencia técnica.





la importancia de la ética en la era de la ia generativa

la democratización de los datos y la expansión de la inteligencia artificial generativa han abierto un nuevo capítulo en la historia de la tecnología, presentando tanto oportunidades como desafíos éticos sin precedentes. 





abra varias instancias de un programa

abra varias instancias de un programa. cuando se tiene un programa abierto, por ejemplo, el manejador de archivos, y queremos abrir otro, hacer clic sobre el icono del mismo solo nos lleva a la ventana ya abierta. para abrir otra copia del mismo programa se requiere de un sencillo paso.






suscríbase a el reporte delta



nombre:


apellido:


correo electrónico:


pais:


ocupacion:

 
hp









 










sobre nosotros







estamos ubicados en cali, colombia, y prestamos nuestros servicios en forma local, nacional e internacional.













gerencia@deltaasesores.com








+57 313 737 3969+57 602 392 0372








carrera 1 no. 13 oeste  -215cali, colombia







seguirseguirseguirseguir

© 2025  josé c. daccach t. -  delta asesores todos los derechos reservados.






inicio
servicios
nosotros
el reporte delta
contactenos
 
 


 

 
 
 



				suscríbase gratis a el reporte delta y reciba 6 documentos gratuitos.			







nombre:


apellido:


correo electrónico:


pais:


ocupación:


hp












			x			









¿cómo le podemos ayudar?










 


























































