




















artiestenbureau + entertainment op maat = make my day

























































×


make my day
home
artiesten
events & more
maatwerk
theater
nieuws
contact






make my day
artiesten
events & more
maatwerk
theater
nieuws
contact




make my day
menu





















artiestenbureau / entertainment op maat


lees meer
artiesten in de kijker
newsflash






artiesten of entertainment boeken, doe je bij make my day!
alles om een geslaagde dag te maken van jouw evenement
make my day is een artiestenbureau of boekingskantoor met jarenlange ervaring.
organiseer je een evenement, concert, festival, privé- of bedrijfsfeest, dan zijn wij de juiste artistieke partner.
als je op zoek bent naar een artiest of band, bieden wij je een keuze uit een uitgebreid aanbod van belgische en internationale namen. maar ook voor alle animatie, mobiele bands, workshops, presentatoren, straat- en kinderanimatie kan je bij ons terecht. we werken steeds een voorstel uit op maat voor ieders budget.
voor specifieke vragen, waarop je niet direct een antwoord vindt in ons aanbod, denken en zoeken we graag met je mee. maatwerk is één van onze specialiteiten.
ook op al je logistieke en technische vragen, bieden wij een antwoord. voor o.a. licht & geluid, tentenverhuur, podium, meubilair, decoratie en audiovisuele materialen, werken we samen met kwalitatieve partners.
kortom, we hebben alles om er een geslaagde dag van te maken.
let’s make your day!



artiesten in de kijker
           jelle cleymans zomertour             4tact – de strangers tribjoet show             tinne oltmans (live)             play boys  

(de artiesten hierboven zijn een selectie uit ons totaal aanbod artiesten)
bekijk alle artiesten




newsflash






bekijk ons aanbod voor vlaanderen feest 11 juli 2025. ook dit jaar zijn onze nederlandstalige bands beschikbaar voor de vlaamse feestdag.




gepubliceerd op 23 januari, 2025mathieu & guillaumegepubliceerd op 9 januari, 2025steven de leliegepubliceerd op 11 oktober, 2024dries & de belgengepubliceerd op 3 september, 2024ik zen ni blij – 4tact ( nieuwe single)gepubliceerd op 9 april, 2024usualgepubliceerd op 14 maart, 2024cleymans & van geel nummer 1 in ultratop wil jij graag op de hoogte blijven van het doen en laten van onze artiesten of wil je binnenkort een optreden bijwonen? schrijf je dan zeker in op de nieuwsbrief van make my day en dan houden wij je op de hoogte! vergeet zeker niet onder marketing toestemmingen aan te vinken dat je van ons e-mail wil ontvangen. je kan ook makkelijk uitschrijven. doen! schrijf je in op de nieuwsbrief








hulp nodig bij het zoeken van een geschikte artiest?

vertel ons over uw evenement









make my day nv


korte achteromstraat 2 bus 1,  
		2018
antwerpen


tel.: 03 232 33 13
info@make-my-day.be






				©copyright 2025 make my day 
				- algemene voorwaarden 
				- privacybeleid 
				- cookiebeleid

volg make my day op  facebook instagram youtube linkedin | schrijf je in op de nieuwsbrief





deze website gebruikt cookies. we gaan ervan uit dat u hiermee akkoord bent tenzij anders aangegeven. cookie settingsakkoordprivacy & cookies policy




sluiten






privacy overview 
this website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. out of these cookies, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. we also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. these cookies will be stored in your browser only with your consent. you also have the option to opt-out of these cookies. but opting out of some of these cookies may have an effect on your browsing experience.

 





								necessary							


necessary

altijd ingeschakeld




									necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. this category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. these cookies do not store any personal information.								






								non-necessary							


non-necessary





									any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. it is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website.								












opslaan & accepteren



















