




residenza del sole hotel a gressoney | prenota dal sito ufficiale






























residenza turistico alberghieravirtual toursappartamenti & cameremonolocalibilocalitrilocalicamerecondizioni generalivendita appartamentiserviziparco e botanicaminiclubpiscina & fitnesssala giochi e letturasolariumparcheggiomeeting & eventiristorazionebarristorante la marmottacosa farein inverno in estate offertedove siamometeogallery 

iten 




dove siamo




 chiama




prenota







 virtual tour






















                arrivo            







                partenza            










1 adulto
2 adulti
3 adulti
4 adulti
5 adulti
6 adulti








0 bambini
1 bambino
2 bambini
3 bambini
4 bambini
5 bambini
6 bambini


















benvenuti a la residenza del sole

a gressoney saint jean, una delle località più suggestive della valle d’aosta, poco lontano dal castel savoia si trova  la residenza del sole****  
possiede una posizione privilegiata per splendide passeggiate, escursioni e per lo sci di fondo. dalla residenza del sole è possibile ammirare il monte rosa con il suo ghiacciaio. 

 





la struttura






appartamenti e camere
alla residenza del sole gli appartamenti sono suite alberghiere di diversi tipi e dimensioni, si distinguono per il calore e l'eleganza dell'arredo in pino, che evoca l'antica arte del legno di gressoney. 










servizi
110 appartamenti in hotel, parco, ampi spazi comuni, ristorante, bar, piscina, sauna, palestra, centro fitness e miniclub per bambini, sala giochi, offrono comfort e opportunità di svago per tutta la famiglia, sia in estate che in inverno. parcheggio coperto e scoperto. 










dove siamo
la val d'aosta non è solo una splendida regione da vacanze in montagna per bellezze naturali, quali l'area del monterosa dove è la residenza, ma anche per vestigia storiche. 













cosa fare

un luogo ideale per le vacanze - sia estive sia invernali - della vostra famiglia.settimane bianche, pista di fondo, vacanze d'inverno sulla neve: gressoney è una località della valle d’aosta che sorge ai piedi del monte rosa, ed è da tempo immemore meta turistica invernale ed estiva grazie alla bellezza del luogo e alla presenza di un comprensorio sciistico favoloso.clicca qui e scopri la nostra mappa interattiva 

 





 

residenza del sole |
                località fridau 4 * gressoney saint jean (ao) - p.iva 01200970075                 
                tel.  +39 0125 357400  - reception@residenzadelsole.it


contattilavora con noiprivacydati societaricookie 







website by blastness






