







comer see - comer see - reiseführer - comersee

































































comer see - reiseführer - comersee
entdecken sie die schönsten orte, hotels und sehenswürdigkeiten am lago di como









♥
die besten

bilder
campingplätze
ferienwohnungen
hotels
insidertipps
pizzerien
ristorante
tipps & tricks
urlaubsorte
wochenmärkte


schöne orte

die schönsten orte
→ → → →
norden

bellano
colico
cremia
dervio
domaso
dongo
gera lario
gravedona
musso
san siro am comer see
santa maria rezzonico ist hoch romantisch
sorico ist ein altes fischerdorf
vercana


seemitte

bellagio
cadenabbia
griante
lezzeno
menaggio
tremezzo ist der burner
varenna


südwesten

argegno ist attraktiv
brunate
cernobbio
colonno
como
laglio ist clooney-ort
lenno
moltrasio gehört versace
nesso mit tosendem wasserfall
torno hat eine große tradition


südosten

abbadia lariana
lierna
mandello del lario




ziele

a bis z
ausflüge
burgen

castello di rezzonico
castello di vezio
forte di fuentes
forte montecchio


gärten/parks
kirchen & co

abtei zu piona


museen
naturdenkmäler

acquafraggia-wasserfälle
fiumelatte
lago di mezzola
isola comacina
pian di spagna


persönlichkeiten

alessandro volta
mussolini


tourenvorschläge
veranstaltungen

concorso d’eleganza


villen & palazzi

villa carlotta – tremezzo
die villa monastero in varenna
villa melzi
villa serbelloni




aktivitäten

in bellagio


hotels

direkt am see
sehr günstig
mit wellness/spa
4 und 5 sterne
youth-hostels
→ → → →
agriturismo exklusiv
airbnb
bed & breakfast
campingplätze


unterkünfte

mit seeblick ***
ferienwohnungen
ferienanlagen
ferienhäuser
wie zuhause …
> 10 personen


natur

wanderungen

monte berlinghera
monte duria
monte grona
monte legnoncino
monte legnone
monti di vercana
pizzo sasso canale


bergbahnen

seilbahn nach pigra


berg und tal

valvarrone
valsassina
valtellina (veltlin)


sportlich aktiv

golf spielen am comer see
flugsport
kitesurfen am comer see
motorboot
mountainbiking
reitsport
segeln am comer see
wandern




@
 







comer see 



der comer see in der lombardei ist unbestritten einer der schönsten seen im alpenraum. auf dieser seite haben wir für sie alles wichtige zusammengeschrieben: die interessantesten sehenswürdigkeiten, die der comer see zu bieten hat. sie lernen einzigartige naturerlebnisse kennen und wir verraten einige geheimtipps.
die attraktiven wanderberge des nördlichen alto lago oder sonnige strandbäder direkt am lago di como. alle informationen zum lago di como von a bis z gibt es hier! gerne unterstützen wir sie bei ihrer urlaubsplanung. >> fragen sie uns einfach, das geht meist am schnellsten und kostet nichts! 



comer see – reiseführer!
reiseführer für den comer see (lago di como) in der lombardei (italien). das buch ist reich bebildert und gibt schnell einen überblick über diese wunderbare urlaubsregion in den südalpen.
268 seiten; isbn 978-3-943663-33-4; eur 13,90dieses und weitere bücher direkt im verlagsshop bestellen. hier geht’s lang … 


den comer see-aufkleber gibt es ebenfalls im shop für eur 1,99. bald auch im www.aufkleber-laden.de.

die besten ferienwohnungen am comer see jetzt für 2022 buchen!
am comer see gibt es tausende von unterkünften: von einfach bis luxuriös, von hoch am berg bis direkt am see. mit unseren empfehlungen können sie nichts falsch machen:

zum beispiel die residence ca felicita oberhalb von gravedona am nördlichen comer see, unsere nr. 1.
sensationelle ferienwohnungen mit pool. die aussicht über den pool auf die seemitte ist unschlagbar. das besondere: diese umweltfreundliche unterkunft bietet mit solarkraft betriebene apartments mit balkon oder terrasse.  entspannen sie auf der terrasse und genießen sie die atemberaubende landschaft. >> hier weitere angebote entdecken!

die beliebtesten strände und baden am comer see
strand ist nicht gleich strand. jeder urlauber erwartet etwas anderes! familien suchen zum baden weitläufige strände, am besten mit kiosk für das eis. junge leute schätzen beaches mit strandbar und musik, die andere wiederum stören könnte. am comer see ist für jeden etwas dabei: 
>> hier ist unsere bestenliste – strände am comersee.

camping am comer see? hauptsächlich im norden!
bei den urlaubern beliebt sind direkte strandlage und großzügige stellplätze. letzteres ist manchmal eine frage des preises; saubere sanitäranlagen sind für viele camper ausschlaggebend und hier am lago di como auch durchaus vorzufinden. 
>> alle campingplätze am comer see finden sie hier!

interessante angebote aus dem zwischenräume verlag
der comer see – wanderführer
wandern am comer see ist für immer mehr besucher eine sinnvolle urlaubsaktivität. der wanderführer aus dem zwischenräume verlag bietet anregungen für verschiedene touren. >> für nur eur 8,90 jetzt bestellen!

der comer see – reiseführer
comer see – reiseführer; das original! dieses reisehandbuch bietet viele praktische tipps für einen abwechslungsreichen und gelungenen urlaub am lago di como! >> im online-shop bestellen für nur eur 13,90!

die beste karte für den norden
2021 wieder neu aufgelegt, unterstützt diese karte die wanderer bei der orientierung. sie zeigt fast alle wanderwege und -pfade der region alto lario. >> zu bestellen bei uns im verlagsshop!

der aufkleber für ihr auto
wir bieten ihnen den comer see-aufkleber in schwarz, in silber und in weiß [für dunkle autolacke]. die aufkleber sind für den außenbereich optimiert. der aufkleber ist max. 10 x 10 cm (entsprechend den maßen des umfassenden rechtecks) groß. er hat eine haltbarkeit von ca. 6 bis 8 jahren. er wird auf trägerfolie geliefert: einfach schutzfolie inkl. aufkleber abziehen, aufkleber platzieren und schutzfolie entfernen.
den aufkleber jetzt im verlag-shop bestellen!>> mehr infos zum produkt.

der lago di como im detail
der lago di como in italien, auch lario genannt (zur römerzeit: lacus larius), gehört zu den am schönsten gelegenen seen europas. vor allem die symbiose aus fast hochalpiner landschaft, mediterraner pflanzenwelt und den sich hoch die berge hinaufziehenden siedlungen ist es, die den lago di como so unverwechselbar macht. im frühling gibt er sich kontrastreich: während auf den bergen schneefelder schimmern, entzündet sich unten an den sonnenverwöhnten ufern ein feuerwerk aus farben. 
>> alle informationen zum lago di como gibt es hier!

ihr kontakt zum verlag!
haben wir ihr interesse geweckt? mit hilfe unseres kontaktformulars können wir ihre fragen z.b. zur auswahl des urlaubsortes oder einer unterkunft gezielt beantworten. 
hier geht’s zur kontaktseite.
diese website ist ein projekt des zwischenräume verlag, ulm.




 der urlaubsberater verrät, wo es für wen  am see am schönsten ist! cookie-freie seite 🙂

dürfen wir helfen?▪ sie haben eine frage? jederzeit!
▪ a bis z – comer see
▪ häufige fragen (faq)
▪ sie suchen eine ferienunterkunft?
▪ hilfe bei der wahl des hotels?
▪ wieder da!!! comer see – aufkleber
▫ comer see-karte downloaden
▫ kontakt
▫ impressum
die norditalienischen seen genießen sie einen wunderbaren aufenthalt an einem dieser alpenseen:
caldonazzosee . lago di caldonazzo
comer see . lago di como
gardasee . lago di garda
iseosee . lago d’iseo
kalterer see . lago di caldaro
lago maggiore
ledrosee . lago di ledro
idrosee . lago d’idro
levicosee . lago di levico
luganer see . lago di lugano
molvenosee . lago di molveno
ortasee . lago d’orta
vinschgau . reschensee
hier mehr infos zu den norditalienischen seen

  





copyright © 2025 | mh magazine wordpress theme von mh themes 










