



grupos musicales, orquestas y cantantes de venezuela













 
musica y mas musica
        

desde el año 2001 www.musicavenezuela.com se ha dedicado a difundir la labor musical que se desarrolla en venezuela a través de las reseñas de grupos, orquestas y cantantes que hacen vida en nuestro país o de venezolanos radicados en otras latitudes. y asumimos esa tarea en un momento en que no se encontraba absolutamente nada en internet que hiciera referencia a esta actividad. fue precisamente la ausencia de contenido venezolano en la red de redes lo que nos motivó a empezar a darle forma a este proyecto, comenzar a recopilar informacióny dar inicio a este portal.
la información de los grupos está siendo actualizada y esperamos ir ampliando la cantidad de artistas registrados para dar una visión cada vez más amplia de lo que es el acontecer musical en venezuela.
en este sitio tienen cabida todos los grupos musicales, cantantes y músicos que tengan una probada trayectoria musical. sean grupos de gaitas, parrandas , salsa, merengue, guaguancó, grupos de rock del tipo que sea, heavy metal, sinfónico, pop rock; , música llanera, cañonera, tambores, calypso, grupos de ska, reggae, bandas de jazz y de todas las formas musicales que se produzcan en venezuela o por venezolanos, aunque estén en otros países. también tienen cabida, por supuesto, los grupos académicos y orquestales.
este sitio pretende ser una fuente de información sobre las agrupaciones de venezuela y busca ir ampliando cada día su alcance y recursos. así mismo ofrece una variedad de latras de canciones, que esperamos vaya creciendo cada día. 
poco a poco iremos integrando nuevos servicios a este portal, que esperamos sea del agrado de todos ustedes.
los invitamos a navegar a través de él y conocer a quienes hacen la música en nuestro país.

música de venezuela en spotify
aquí vamos a ir integrando nuevas listas de reproducción de spotify, en distintos géneros. ¡síguelas, pues cada una de ellas se irá actualizando semanalmente!





los 5 más visitados

artistascanciones
carota, ñema y tajá (13538) guaco (11700) francisco pacheco (11115) el cuarteto (10825) servando y florentino (10814) 
el manduco (37986) el niño criollo (34547) viva venezuela (32419) barlovento (25803) si no fuéranos venío (22205) 


los 5 más recientes


artistascanciones
víctor morles  max pizzolante  hely orsini  iris gavidia  lasca  
esta es caracas  pasajeros en tránsito  colgando en tus manos  mi niña bonita  será que yo tengo la culpa  


 














a donde ir en
musicavenezuela.com 




página principal
índice de artistas
letras de canciones
enlaces
video





 







de interés... 






tweet









 


[ página principal 
  ]  [ índice de artistas 
  ] [ letras de canciones 
  ] [  
  links ] [ video ] [   contacto ] 
 








