

the literary world












authors ~ book clubs ~ book stores ~ literary services ~ events ~
interviews ~ 
guestbook
april 2009















the literary world 8th year 2002 to 2006 recipients
rashida aisha ali, jerry amernic, leonard anderson jr., phil andrews, marvin v. arnett, lori avocato, travis black, toni blake, david s. brody, parry brown, stacy brown, , herman cain, roslyn carrington, laura parker castoro, charles l. chatmon, tony cheatham, hope c. clarke, debra clayton, bernadene h. coleman, britta coleman, bernadette y. connor, william f. cooper, william cox, mark d. crutcher, jamise l. dames, mike and tracy davenport, carolyn davis, daryl c. diggs, dr. charles ehin, leslie esdaile, nancey flowers, gwynne forster, nina foxx, michael gainer, dr. jeff gardere, t. weldon garrett,  walt goodridge, jim goulding, maurice m. gray jr., michael j. grayson, k. d. greene, robert greer, dorien grey, linda dominique grovernsor, denise michelle harris,  nathasha brooks-harris, marlive harris,  c.f. hawthorn, peggy hicks, donna hill, lynne hinton, margaret j. hodge, alice holman, rayshad holmes, cheryl holt, johnathan m. isom,  edwardo jackson, lisa jackson, gunnar jensen, camellia m. johnson, darlene johnson, freddie lee johnson, iii, keith lee johnson, joan johnston, joylynn m. jossel, murad kalam, terri kay, dasha kelly, thomas kirkwood, angela knight, stephen lafevers, michelle brown larks, grant lewis jr., dorothy elizabeth love, kenny love, marcus majors, priscilla a. maine, j. d. mason, ginny mcbain, timmothy mccann, maureen mckade (aka maura mckenzie), marilyn meredith, sharon mignerey, linda armstrong miller, ronnie mills, mary monroe, marissa monteilh, gregory k. morris, victoria christopher murray, frank o'donnell, chris o'grady, lee ann butler, electra rome parks, p. j. parrish, alex pate, eric e. pete, patricia a. phillips, adriene pickett, david w. powell, tim teeter, tracy price-thompson, william "bill" rancic, francis ray, david rehak, v. anthony rivers, c. kelly robinson, kim robinson, kimberla lawson roby, alvin romer, tony rose, charlie louis russell, jr., afi-odelia e. scruggs, margie gosa shivers, gayle jackson sloan, denise anita smith, sara freeman smith, erica spindler, j. keith stewart, edith tarbescu, brenda thomas, jacquelin thomas, joyce carol thomas, salome thomas-el, trisha r. thomas, maxine thompson, tracy price-thompson, delores thornton, pat tucker, denise turney, patrika vaughn, peter verinder, tina volpe, francine ward, altonya washington, kevin watson, brenda m. weber, marsh "reggie" white, pamela walker williams, alice wootson, gerald allen wunsch, and francine a. yates 
2007 recipients



 authors




 books


 who's who










2009

author of the month

jan:  robert greer   
feb:  cheryl holt 
mar:  dwight fryer   
apr:  lisa jackson 
may:  
jun:     
jul:     
aug:    
sept:  
oct:    
nov:   
   
dec:  


who's who in the literary society

jan:  leonard anderson
feb:  michelle larks
mar:  francine a. yates
apr:  jo linsdell 
may:     
jun:   
jul:    
aug:   
sept:  
oct:  
nov:   
dec:   



book of the month
jan: mary monroe   she had it coming
feb:   rick reedtwisted
mar:  francis ray   nobody but you  
apr:   xavier knight god only knows
may:   ~ ~
jun:   ~ ~
jul:  ~  ~
aug:   ~ ~
sept:  ~  ~
oct:  ~  ~
nov: ~ ~
dec:   ~ ~



2008

author of the month

jan:    stan chambers  
feb:   kimberla lawson roby 
mar:    francis ray  
apr:   kathleen korbel 
may:  marilyn peake 
jun:    victoria christopher murray  
jul:     j.d. rhoades 
aug:   carla neggers 
sept: brian pinkerton 
oct:   frank chase, jr. 
nov:   ellen byerrum 
   
dec: laura parker 


who's who in the literary society

jan:  keith lee johnson
feb:  robert spiller
mar:  tawanda j. jones
apr:   eric pete 
may:   michael laimo  
jun:   d. h. dublin 
jul:     phyllis zimbler miller
aug:   nelson carl stigger
sept: heather graham 
oct:  j. l. king
nov:  gwynne forster 
dec:   betty webb



book of the month
jan:  rick r. reed instant message or instant murder?
feb:  mary monroedeliver me from evil
mar:  cheryl holtdouble fantasy 
apr:  lisa jackson lost soul 
may:  patricia phillipsno turning back
jun:  robert greerthe mongoose deception
jul:  francine a. yatesstrength for the journey
aug:  t. weldon garrett the nightingale call
sept: darrell bain  savage survival 
oct:  dwight fryerthe lengend of quito road
nov: nancy bushultra blue
dec:  jeff riveraforever my lady







author of the month

lisa jackson
malice







who's who in the literary society


jo linsdell 







book of the month 

god only knowsxavier knight








recipients
2002
2003
2004
2005
2006

authors of the months
2007
2008
2009

who's who in the literary society
2007
2008
2009

book of the months
2007
2008
2009

2009 newsletters
january
february
march
april









email:the literary world

website designed by:
 lbp enterprises llc










 email






first name






last name












 
join our mailing list


 








click to join the literary world yahoo group








