










בית חולים וטרינרי - הצלת כלבים -




































077-9966848vetneuro.il@gmail.com בית ברל, כפר סבא 44905 





בית חולים וטרינרי –  הצלת כלבים






עמוד הבית


























וטרינר 
 04/08/202104/05/2023 admin0 commentsבית חולים וטרינריבית חולים וטרינריוטרינרפריצת דיסק אצל כלבים 

ישנו מיתוס, שטוען כי מי שאין לו חיית מחמד, הוא אדם קר ואגואיסט. אך מיתוס זה מעולם לא הוכח מחקרית. זה לאו דווקא נכון. אך אותם בני אדם מבכרים את הלבד שלהם, בעודם פחות קהילתיים. או לחלופין יותר עצמאיים. הם לא מרגישים ….  read more











פריצת דיסק לכלב 
 04/08/202104/05/2023 admin0 commentsפריצת דיסק לכלביםבית חולים וטרינריוטרינרפריצת דיסק אצל כלבים 

כולכם בוודאי מודעים לקיום הקשר ההדוק בין אנשים לכלבים. אך איפה הוא התחיל? קיימת עדות לתיעוד ישן, שבו נגלו עצמות כלב בבלגיה, בשנת 1870, בתוך מערה. על פי דעות הארכיאולוגים, גולגולת הכלב הייתה בת יותר משלושים אלף שנים! על פי דברי יודעי ….  read more











פריצת דיסק אצל כלבים 
 04/08/202104/05/2023 admin0 commentsפריצת דיסק לכלביםבית חולים וטרינריוטרינרפריצת דיסק אצל כלבים 

אומרים "שהכלב הוא החבר הטוב ביותר של האדם", ולא לריק. המון אנשים שמגדלים כלב, מתייחסים אליו כאילו היה זה בנם. בשר מבשרם. ולכן, כאשר הוא מרגיש לא טוב, או סובל, הם ממהרים לווטרינר. אותו הדבר, בוודאי, קורה, כאשר מגלים פריצת דיסק אצל ….  read more











בית חולים וטרינרי 
 04/08/202104/05/2023 admin0 commentsבית חולים וטרינריבית חולים וטרינריוטרינרפריצת דיסק אצל כלבים 

על פי מחקרים שבוצעו בתחום, נמצא כי כל שפע הרגשות, שבעלי חיות מחמד מרגישים אליהם, מהווים סוג של "תופעת לוואי", לאותן הרגשות שיש לנו לאנשים שונים. הווה אומר – מדובר על קשר עם ערך באבולוציה. אותם בני אדם מגיבים מהמקום של הרגש ….  read more








חיפושחיפושrecent postsוטרינר
פריצת דיסק לכלב
פריצת דיסק אצל כלבים
בית חולים וטרינרי
archives אוגוסט 2021
categories בית חולים וטרינרי

פריצת דיסק לכלבים

בית חולים וטרינרי
וטרינר
פריצת דיסק אצל כלבים















 

 









