




el rincón del escritor - museo bandera de la paz y centro de meditación







































































 















 









inicio							



el rincón del escritor								





acerca del  fundador							



el rincón del escritor							



alrededores y excursiones							






blog								





noticias							



otros							



museo							



agni yoga							



artículos							



cursos							



radiónica							



radiestesia							



eventos							



libros							



india							



prensa							



bandera de la paz							



la radio							






youtube							



libros							



contacto							



 carrito							




 








plegaria de afirmación para la paz mundial y la salud planetariadescargar audio
“millones de personas unidas, trabajando cada una en su propio lugar, llegan finalmente a cubrir la tierra entera y tienen el poder de transformar el mundo”
el rincón del escritor · museo bandera de la paz












quienessomos
somos un grupo de amigos/as unidos por el “espíritu de buena voluntad” conocedores del raja-yoga y del agni-yoga. apasionados por el mundo oriental y su filosofía, en especial la de la belleza promulgada por la familia roerich. buscamos resaltar todo aquello que suponga una mayor luz, belleza y ética para el mundo de hoy. nuestros coloquios sobre la filosofía yoga, radiestesia-radiónica, y la bandera de la paz son únicos. 










nicolásroerich
lo bello y benéfico en el universo tiene su réplica en el corazón. el profesor nicolás k. roerich fue una expresión digna y genuina de la luz universal y de las cualidades del alma. apóstol de la belleza y mensajero de la cultura, el pintor ruso nicolás, es un referente extraordinario para las nuevas generaciones. su filosofía práctica de ética viva mejora la vida de las personas y de la sociedad en general.










darjeelingagni yoga
el centro cultural ada “asociación darjeeling agni” es un lugar de encuentros culturales sin ánimo de lucro. las lecturas agni-yoga, los coloquios sobre los libros, las prácticas de radiestesia, los viajes, y la meditación por la paz, son la tónica responsable y seria de este txoco cultural. un corazón que puede aceptar la verdad sin problemas es un verdadero tesoro. 










dóndeestamos
en shangri-la (cerca del cielo). en la colina de laurel, un lugar en donde se puede sentir la “fuerza de shámbala” en unión con la conciencia de todos los verdaderos servidores que trabajan por un mundo mejor. aquí ondean las banderas de la paz, donde el maestro ha dicho: ¡no es el viento ni las banderas es tú mente la que se mueve!




 









qr de «el rincón del escritor» de leonardo olazabal
escanea este qr con tu móvil y accede directamente a «el rincón del escritor» y la filosofía yoga de este autor











qr video “leonardo en editorialsoldesol”
escanea este qr con tu móvil y accede directamente al video “todos los libros del autor publicados en soldesol”











qr video “semillas blancas para la paz”
escanea este qr con tu móvil y accede directamente al video “semillas blancas para la paz” un llamado a éstos tiempos donde la bandera de la paz debe cobrar un nuevo protagonismo.





 








últimos vídeos de nuestro canal
puedes visitar nuestro canal






 


















entradas recientes					




el nuevo grupo de servidores del mundo (n.g.s.m.) un proyecto con más de 90 años de existencia
02/12/2024


150 aniversario del cumpleaños de nicolás k. roerich
23/10/2024


tres días mágicos por tierras de burgos y soria
21/08/2024


la divina jerarquía, un nexo entre la divinidad suprema y el hombre
06/08/2024


visitas y recuerdos en la colina de laurel. encuentros de viejas almas espirituales
01/08/2024





 







galería de imágenes
una pequeña muestra

 
pinturas y exposicionesarte y literaturaviajes y encuentrosmuseo roerich españaradiestesia y escalarvisitas 


 

últimas novedades en libros
visita nuestra tienda
didier y la mujer que escupía diamanteslibros ¿cómo luchar contra la ocupación de parís por la alemania nazi? ¿cómo trabajar por la paz, la cordura y la libertad sin guerrear cuerpo a cuerpo? ¿cómo combatir a la bestia de la mentira, de la falsedad y de la corrupción? algo que ocurrió en parís durante la segunda guerra mundial y que de algún […]on sale17,00€add to cartshow itemshow more itemsradiónica y ondas escalareslibros   novedad editorial: esta obra está centrada fundamentalmente en la historia de la radiónica y en particular en las enseñanzas dadas en el centro darjeeling del autor en la ciudad de bilbao. los profesores invitados fueron discípulos de los pioneros de esta incomprendida ciencia de terapia energética. cierro esta obra con una mención sucinta a […]on sale28,00€add to cartshow itemshow more itemspéndulos egipcioslibros     esta obra está dedicada al amuleto ouadj, que significa cetro de papiro (columnita papiriforme) que andré de belizal descubrió como un preciso instrumento de trabajo radiestésico, y al que bautizó como péndulo egipcio. un emisor y detector que junto al anillo atlante (egipcio) pertenecen a la ciencia invisible de los faraones y son […]22,00€add to cartshow itemshow more itemsla verdadera historia del anillo atlantelibros     la historia del anillo atlante (egipcio) es tan fascinante como sencilla. comerciantes sin escrúpulos —pero no los vendedores de feria que no saben lo que tienen— han venido confundiendo y distorsionando su diseño e historia en las últimas décadas. el anillo original atlante (egipcio) es propiedad de la familia belizal de francia. desde […]15,00€add to cartshow itemshow more items
ver todos nuestros libros



 













 


 











libros disponibles:					


conversaciones esotéricas con un teósofo zen. leonardo y enrique orfilalibros 15,00€add to cartcartas desde la india, de albert sassilibros 15,00€add to cartchintamani. el meteorito de orión de los roerichlibros 18,00€add to cartel corazon de asia, nicolás roerichlibros 15,00€add to cartla colina de laurel y kalagiya, el canto de shangri-la. novela dedicada al péndulolibros on sale10,00€add to carttrilogía espiritual. obra dedicada a helena roerich y a la mujer en generallibros on sale10,00€add to cartla verdadera historia del anillo atlantelibros 15,00€add to cartkulutalibros 15,00€add to cartpéndulos egipcioslibros 22,00€add to cartsemillas blancas para la paz y la no violencialibros on sale17,00€add to cartperlas cultivadas de yogalibros on sale12,00€add to cartagni yoga. ética viva para un mundo nuevolibros on sale17,00€add to cartyoga para niños. ética y futurolibros on sale15,00€add to cartel maestro. la esencia más allá de las nubes de la mentelibros on sale15,00€add to cartradiónica y ondas escalareslibros on sale28,00€add to cartdidier y la mujer que escupía diamanteslibros on sale17,00€add to cartel sendero esotérico y de paz contado a niños y adolescenteslibros 25,00€add to cart 






últimos comentarios					


leonardo en tres días mágicos por tierras de burgos y soriaagnes en tres días mágicos por tierras de burgos y sorialeonardo en la divina jerarquía, un nexo entre la divinidad suprema y el hombrexabier en la divina jerarquía, un nexo entre la divinidad suprema y el hombreleonardo en la divina jerarquía, un nexo entre la divinidad suprema y el hombreleonardo en visita del grupo canario «artisophia» a la colina de laurelmariluz laforet en la divina jerarquía, un nexo entre la divinidad suprema y el hombremariluz laforet lodos en visita del grupo canario «artisophia» a la colina de laurel 


 










acción					


se debieran poner banderas de la paz roerich en todos los puentes del mundo, para crear una conciencia de paz hasta que se consiga el puente de unión entre las personas. ¿os animáis? haced una cadena de la paz y fotografiaros en todos los puentes que tengáis cerca, y luego ! mandadnos las fotos o colgadlas en internet !.

ya se ha dicho: trabajar por la paz no es sólo denunciar la violencia, sino crear belleza en nuestras vidas y a nuestro alrededor. ¡adelante! ¡actívate!











entradas recientes					



el nuevo grupo de servidores del mundo (n.g.s.m.) un proyecto con más de 90 años de existencia


150 aniversario del cumpleaños de nicolás k. roerich


tres días mágicos por tierras de burgos y soria


la divina jerarquía, un nexo entre la divinidad suprema y el hombre


visitas y recuerdos en la colina de laurel. encuentros de viejas almas espirituales


visita del grupo canario «artisophia» a la colina de laurel


un encuentro de cultura, música, paz y naturaleza











contacto					


  la colina de laurel 
  agni@shambala-roerich.com 
  formulario de contacto
  web: shambala-roerich.com









busqueda					



 

 


 








política de privacidad
 







     








copyright © 2022. todos los derechos reservados




 ¿te gusta esta web? claro, es wordpress



































