




































    
    home - prellis property management
  
  













               


 818-366-8812     

 

 







       home



  about prellis



  management services


   single family management



  multi residential management



  commercial property management





  tenants


   pay rent online





  owners


   owner portal





  available rentals



  contact us


   general inquiry



  request proposal








     
 
pay rent








    
 





       
local expertise, professional results your premier choice for all residential and commercial property management services!
 



   residential management our licensed real estate team specializes in single and multi-family residential management services.   

learn more


 rental properties view our available rental properties and submit an application quickly and easily.   

learn more


 commercial management our team of real estate licensed professionals deliver professional, uncompromising service.   

learn more




   a step above the rest- see what our clients have to say: 
    


 “i’ve had the pleasure of using prellis property management for our management for about the last 4 years.  i have not had this type of service for a long time from a property management company! calls and emails are returned (the) same day.  if you want your property managed right, then i highly suggest calling prellis property management.”–adam c.


   “we hired prellis a couple of years ago. the difference with the old management company was like night and day. suddenly, much needed improvements started happening, monthly statements were sent out, emails and calls were returned. i can’t say enough about prellis.”–rogue x.“well, we could not be happier. this is a full-service management company doing everything. hire prellis property management.   i promise you will not be disappointed.”–alan p.“prellis property management was very enjoyable to work with and i will defiantly be using them for future needs. i found their customer service to be excellent, and the vibe is great. good people, good workers, just good all the way around.”–dyllin m. 



      



learn more
    



current vacancies
    



contact us









      prellis property management      



 17031 chatsworth st, granada hills, ca 91344, united states


     



 818-366-8812


     



 info@prellismanagement.com



 other locations: westside location (under construction):1314 7th streetsanta monica, ca 90401310-260-7970ventura county location:4171 market street, suite c-5ventura, ca 93003805-855-2001after hours emergency:818-600-1909
 areas we serve los angeles countyventura countysan fernando valleywestside los angelescontinued expansion throughout california
 associations & affiliations     


  




    


  


  




      online portal
 log in
|
sign up


 owner portal
 log in
|
sign up










   sitemap © 2019 all rights reserved. prellis property management
 


















































































































  
  share by:





 
 




