














na volné noze – portál nezávislých profesionálů





na volné noze portál nezávislých profesionálů
hledat
katalognovinkyo náskontaktypřidejte sepřihlásitpřihlásitpřidejte seresponzivní menu

hledáte odbornou radu nebo nějakého experta pro vaši věc? jsme největší komunita nezávislých profesionálů v česku.zde je více než 1000 profesionálů na volné noze k vašim službám:cestování / 16finance / 51grafika / 264jazyky / 154média / 216obchod / 125počítače / 695podnikání / 310řemesla / 34společnost / 166technika / 101vzdělávání / 260noví členové
mgr. pavla pilchová, ph.d.copywriterka, copyeditorka a pr specialistka — texty, které za vás ai nevytvoří. tvorba a editace odborných, populárně-naučných i prodejních textů do online i offline prostředí. jazykové a stylistické korektury, redakční a obsahové plány, pr služby. 12+ let praxe, reference: mumdoo, pro náš dům aj.
lucie lénertováprůvodkyně programováním a ai pro začátečníky — srozumitelná a motivující výuka programování pro začátečníky a lidi bez technického vzdělání prostřednictvím video tutoriálů, edukativního blogu a ročního kurzu pythonu a ai. bohatá praxe, zkušenosti se samostudiem, vlastní vzdělávací metodika.
adriana jarošovágrafická designérka a obsahová marketérka — grafický design, který překládá obchodní cíle do srozumitelného vizuálního jazyka. dále tvorba textů a videí, správa sítí či webu. propojení kreativity, analytického myšlení a marketingové strategie. 22+ let praxe, reference: tchibo, web berries aj.
ewa nykiel-kaczyńskamarketingová konzultantka pro expanzi na zahraniční trhy — marketingové služby se zaměřením na úspěšnou expanzi do polska, německa, rakouska, maďarska a anglie. detailní znalost trhů, individuální strategie, efektivní propojení marketingu a prodeje. 15+ let praxe, 1500+ realizovaných projektů napříč odvětvími.
jan tomášseniorní ux designér — řešení komplexních produktů a aplikací v rámci celého designového procesu: ux design, ux výzkum, ux management. 10+ let v oboru a výborné reference: avast, avg, čsob, komerční banka.
dan burianproduktový manažer a vývojář — dokonale vyladěné procesy a systémy díky poctivému product managementu a vývoji sw. vlastní aplikace či weby, datová analytika, ai. komplexní služby od analýzy přes vývoj po zaškolení a monitoring. 10+ let praxe, reference: rohlik.cz, woltair, mergado aj.
mgr. klára (lee) demelovábylinkářka se zdravotnickým vzděláním — bylinkové poradenství pro všechny, kdo chtějí žít v plném zdraví a nastolit rovnováhu mezi tělem, myslí a přírodou. spojení tradičního bylinkářství a znalostí klasické medicíny. konzultace osobně i online. odborné vzdělání, praxe, reference.další profesionálové v katalogunepřehlédněte











novinky
17. únoraai vs. podnikání, freelanceři a společnost
proč budou mít freelanceři v éře ai navrch a jak pokračuje honzův startup elin.ai, který se zaměřuje na ochranu duševního zdraví v online prostředí? samostatně vydáváme další segment z našeho dlouhého podcastu, kde robert vlach debatuje s ai expertem janem romportlem.

14. únorabyznys a duše
byznys mentorka a marketérka madla čevelová natáčí sympatickou videosérii byznys a duše, kde zpovídá své klienty, přibližuje jejich podnikání a mj. se taky ptá, jaký jeden marketingový nástroj by si pro propagaci svého podnikání vybrali.
v aktuální epizodě byla hostem petra rybková, která se od copywritingu a marketingových konzultací postupně posunula ke zpěvu, vystupování a vyprávění příběhů.

13. únorakrejčí na volné noze
„myslím si, že každý úspěšný krejčí musí být trochu amatérský psycholog,“ říká v článku na serveru podnikatel.cz návrhář a zakázkový krejčí roman humlíček. k řemeslu si našel cestu už v dětství a dnes řadu let podniká pod vlastní značkou — navrhuje a šije obleky, košile i džíny.
v rozhovoru mluví o své profesi a mj. říká, že jeho nejoblíbenější fází práce jsou schůzky se zákazníky a předávání hotového výrobku:
„tam vidíte tu reakci, zpětnou vazbu od klienta. když je spokojený, tak vám to dá najevo. a hlavně to dá najevo tím, že se potom vrátí, uvidíte ho znovu a chce na něčem pokračovat,“ popisuje.
další novinky
na volné noze portál nezávislých profesionálůpřidejte sekaždý freelancer je u nás vítaný!přes váš profil v našem otevřeném katalogu vás mohou zákazníci poptávat napřímo, tj. bez prostředníků a provizí.sestavení profilu copywriterem i veškeré aktualizace jsou v ceně, stejně jako pozvánky na naše skvělé akce pro váš rozvoj a růst.chci se přidat
newsletternejdůležitější novinky ze světa podnikání na volné noze.každý měsíc zdarma ve vašem emailu:odebíratochrana soukromí: váš email bude zachován v tajnosti a nebude nikdy nikomu poskytnut. odběr můžete kdykoli ukončit pomocí odkazu na konci každé zprávy.200+ top zdrojů, které sledujeme za váspro freelancery i ostatní podnikateleširoký záběr ve správném kontextuexkluzivní obsah a úvod v každém vydáníod roku 2009 nepřetržitě každý měsícžádný spam a 100% soukromívíce o newsletteru
2005–2025 spravuje robert vlach & přátelé • soukromí • podmínkyyoutube linkedin facebook instagram x (twitter) soundcloudfreelancing.eu jste více do světa? evropské freelancery sdružuje naše sesterská komunita freelancing.eu.

