








start

































startaktuelles
 geschichte meilensteine thorens newsprodukte
 plattenspieler tonarme tonabnehmer lautsprecher elektronikextras
 ausgelaufene geräte zubehör musiksupport
 downloads tonabnehmer einbau service & garantievertrieb
 thorens weltweitpresseimpressumshop 







 



 






























































die neuen thorens td 1601 tp 160 / td 1500 und td 403 dd


der mehrfach preisgekrönte td 1601 mit verbessertem tonarm tp 160
der td 1601 mit dem neuen tonarm tp 160, ist eine konsequente weiterentwicklung des mehrfach preisgekrönten td1601. er besitzt eine klassische holzzarge, den zweigeteilten, gedrehten aluminiumteller mit innenlaufendem, geschliffenem antriebsriemen. das externe linear netzteil tpn 1600, verfügt über einen leistungsstarken ringkerntransformator und versorgt den synchronmotor mit 2x 16v, um einen möglichst hohen gleichlauf des tellers zu gewährleisten.
tradition trifft moderne. thorens td 1500
im jahr 1965 kam der thorens td 150, ein unscheinbares kleines laufwerk, auf den markt und begründete so eine technische revolution im plattenspielerbau. erstmals wurde ein gefedertes subchassis mit einem per geschliffenem flachriemen angetriebenem innenteller in einem großseriengerät eingesetzt. das prinzip hat sich als sehr erfolgreich erwiesen und fand in den jahren seither viele nachahmer. auch heute noch, mehr als ein halbes jahrhundert später, erfreuen sich alte td 150 modelle immer noch großer beliebtheit. diesen historischen meilenstein aufgreifend, stellt thorens im jahr 2021 mit dem td 1500 ein neues modell vor, das ganz in der tradition des legendären vorgängers steht, aber die technologien des 21. jahrhunderts nutzt.
der direkt getriebene. thorens td 403 dd
mit dem neuen modell td 403 dd ergänzt thorens die reihe direktgetriebener plug-and-play plattenspieler der 400er serie. optisch ein echter thorens, besitzt der neue td 403 dd denselben bewährten laufruhigen antrieb wie der erfolgreiche td 402 dd, setzt sich aber durch einen massiveren 1,4 kg schweren und 22mm dicken plattenteller aus aluguss und den auch im neuen modell td 1500 verbauten audiophilen tonarm tp 150 von seinem kleineren bruder ab. serienmäßig wird außerdem ein hochwertiger und vorjustierter 2m blue tonabnehmer vom dänische tonabnehmer spezialisten ortofon mitgeliefert. dieser erweist sich durch seinen nackten diamanten mit elliptischen nadelschliff als adäquater spielpartner.





td 1601 tp 160


der mehrfach preisgekrönte td 1601 mit verbessertem tonarm tp 160
 mehr informationen





td 1500


subchassis plattenspieler mit neu entwickeltem tonarm tp 150, sme headshell und vorjustierten tonabnehmer ortofon 2m bronze
 mehr informationen





td 403 dd


audiophiler und puristischer direktantrieb mit tonarm tp 150, sme headshell und vorjustierten tonabnehmer ortofon 2m blue
 mehr informationen

















copyright 2025 thorens® 











 



 





 startseite aktuelles geschichte meilensteine newsletterprodukte
 plattenspieler tonarme tonabnehmer lautsprecher elektronikextras
 zubehör musiksupport
 downloads tonabnehmer einbau service & garantie vertrieb presseimpressumshop

    wir benutzen cookies   wir nutzen cookies auf unserer website. einige von ihnen sind essenziell für den betrieb der seite, während andere uns helfen, diese website und die nutzererfahrung zu verbessern (tracking cookies). sie können selbst entscheiden, ob sie die cookies zulassen möchten. bitte beachten sie, dass bei einer ablehnung womöglich nicht mehr alle funktionalitäten der seite zur verfügung stehen.   akzeptieren ablehnen  weitere informationen                  |                  impressum      


