     south jersey ford dealer | best deals | gentilini ford in woodbine nj                                                                  gentilini ford inc        sales 609-861-6682    service 609-861-6680  parts 609-861-6681      555 john s. penn boulevardwoodbine, nj 08270                                               service        map        contact                       gentilini ford inc            call 609-861-6682   directions                  home   new   search inventory   search commercial work truck inventory   schedule test drive   value your trade   research models   find my car   custom factory order   2024 ford model research     used   search inventory   search certified pre-owned inventory   search carfax 1 owner inventory   search vehicle inventory under $20k   value your trade   schedule test drive   certified pre-owned overview   find my car     specials   gentilini ford lease specials   new specials   ford certified pre-owned specials   pre-owned specials   service & parts specials   military appreciation   first responders appreciation   ford college student program     service & parts   service department   schedule your service   mobile service van   shop ford parts   parts brand   towing and roadside service   quick lane®   brake service advice   oil change advice    tire care advice   battery service advice   tires   ford accessories   fordpass     finance   finance department   credit application   commercial line credit application   payment calculator   value your trade   ford protect   ford pickup & delivery     about   our dealership   warriors in pink   meet our staff   gentilini ford reviews   president's award winner   community involvement   environmentally responsible   watch our dealership videos   areas we serve   careers     contact   dealer information   hours & directions     our blog                   home   new   search inventory   search commercial work truck inventory   schedule test drive   value your trade   research models   find my car   custom factory order   2024 ford model research     used   search inventory   search certified pre-owned inventory   search carfax 1 owner inventory   search vehicle inventory under $20k   value your trade   schedule test drive   certified pre-owned overview   find my car     specials   gentilini ford lease specials   new specials   ford certified pre-owned specials   pre-owned specials   service & parts specials   military appreciation   first responders appreciation   ford college student program     service & parts   service department   schedule your service   mobile service van   shop ford parts   parts brand   towing and roadside service   quick lane®   brake service advice   oil change advice    tire care advice   battery service advice   tires   ford accessories   fordpass     finance   finance department   credit application   commercial line credit application   payment calculator   value your trade   ford protect   ford pickup & delivery     about   our dealership   warriors in pink   meet our staff   gentilini ford reviews   president's award winner   community involvement   environmentally responsible   watch our dealership videos   areas we serve   careers     contact   dealer information   hours & directions     our blog             














     shop by vehicle   vehicles available        vehicle      keyword      budget              type  new used certified    make  any make    model  any model     year  any year    body style  any body style       more filters   reset search   search reset         search              minimum price    maximum price   minimum value cannot be greater than maximum.       search   reset         









                        disclaimer          disclaimer          disclaimer          disclaimer          disclaimer                   disclaimer          disclaimer          disclaimer                                   









get pre-approved








view specials








schedule service






      search new inventory     search used inventory            a vehicle for every lifestyle  see our full lineup of vehicles and find the one that best fits you.      mustang      mach-e      escape      edge      explorer      expedition      bronco      bronco sport      maverick      ranger      f-150      f-150 lightning      super duty      e-transit      transit      transit connect     explore all new inventory   
     


ford f-150

the ford f-150 features a high-strength, military-grade, aluminum-alloy body and high-strength steel frame, providing the foundation for available best-in-class payload and up to 13,200 lbs. of available towing. the ford f-150 makes tough tasks look easy, whether you’re on the job or out on a weekend getaway.
view inventory  



     




certified pre-owned







vehicles under $20k



      



shop from home

we are committed to helping you in any way we can – from answering your questions to servicing your vehicle and everything in-between.
contact us 



















hit the road

use our convenient online form to schedule your next test drive. receive a first-class experience from one of our exclusive test drive staff members.
schedule test drive 







meet our staff

family owned and operated, our dealership is legendary for customer service, winning ford’s presidents award for superior customer service for 25 years making us one of the top ten ford dealers in the nation for customer service.
our chevrolet location has successfully implemented our unique approach of family style customer service which has lead to multiple mark of excellence awards for superior customer service and excellence in product knowledge & service.
view staff 








       


gentilini ford fleet & commercial trucks
delivering what your business needs to succeed
are you looking for a dedicated commercial vehicle dealer? gentilini ford has a commercial truck center and is among a handful of dealers nationwide that has a dedicated department totally focusing on commercial customers, from small individually owned businesses to large organizations.
check out our current inventory online or contact us today to speak to one of our commercial vehicle experts!


contact us


view commercial inventory



     





sales hours     monday 8:00am - 7:00pm     tuesday 8:00am - 7:00pm    wednesday 8:00am - 7:00pm    thursday 8:00am - 7:00pm    friday 8:00am - 7:00pm    saturday 8:00am - 5:00pm    sunday closed    





follow us on social media


                                      



          


    although every reasonable effort has been made to ensure the accuracy of the information contained on this site, absolute accuracy cannot be guaranteed. this site, and all information and materials appearing on it, are presented to the user "as is" without warranty of any kind, either express or implied. all vehicles are subject to prior sale. prices include all costs to be paid by a consumer, except for licensing costs, registration fees, and taxes. ‡vehicles shown at different locations are not currently in our inventory (not in stock) but can be made available to you at our location within a reasonable date from the time of your request, not to exceed one week.             copyright © 2025 by dealeron | sitemap | forddirect privacy | privacy  | your privacy choices  | additional disclosures gentilini ford inc | 555 john s. penn boulevard, woodbine, nj 08270 | sales: 609-861-6682 |                






















  cookie consent: by continuing to use this site you agree to our use of cookies. accept learn more                  