






laser medicali e industriali | microlavorazioni laser


































| distribuzione



home
chi siamo
applicazioni
prodotti
partner internazionali
realizzazioni custom & engineering
youtube video
contatti




news & eventi
nuove applicazioni
nuovi prodotti
microlavorazioni a fibra attiva “blitz”




italiano
english















jenoptik presenta il laser in fibra jenlasâ® 25-105


	la famiglia di laser in fibra jenlas® è disponibile con potenze di 20, 30, 50, e 100 w. il raffreddamento è ad aria, la durata degli impulsi varia da 190 a 250 nanosecondi, e la potenza di picco raggiunge gli 8 kilowatts.

	scopri di più al seguente link:

https://www.jenoptik.com/products/lasers/solid-state-laser-dpss/selector/nanosecond-fiber-laser-jenlas-fiber-ns

	 








radiometro uv-c per lampade di sterilizzazione

        gigahertz-optik propone il radiometro modello x1-1-uv-3726 per lampade germicide, led o al mercurio. lo strumento misura l'irradianza assoluta (w/cm²) nel range 250-300 nm ed è particolarmente adatto per lampade di sterilizzazione.
scopri di più al seguente link: x1-1-uv-3726.    







sensori veloci blink fr


	blink fr (fast response) è un sensore di nuova generazione, caratterizzato da una velocità di risposta non raggiungibile dalle tradizionali termopile.
	la capacità di misurare sorgenti laser di qualsiasi lunghezza d’onda (uv-vis-nir) senza necessità di attenuazione, fino ad una potenza massima di 60w,
	e un response time tipico di 90ms lo rendono particolarmente adatto per le applicazioni dove è richiesto un feedback veloce sulla stabilità delle sorgenti laser.
	scopri di più al seguente link:

blink fr






 










news & eventi


laserpoint propone soluzioni laser a femtosecondi
      01/06/2014 

	la frontiera della applicazioni laser ad impulsi ultracorti si situa attualmente sui laser a femtosecondi, che permettono lavorazioni "fredde" anche sui materiali piã¹ sensibili. la soglia che delimita la transizione tra processi con con una componente termica residua e quelli in cuiâ il danno ã¨â assenteâ si situa tra 1 e 50 picosecondi, in dipendenza dai materiali trattati. durate di impulso inferiori a 400 femtosecondi e differenti lunghezze d'onda disponibili garantiscono quindi che i processi, indipendentemente dal materiale lavorato,â siano netti e senza danno.

archivio news  



nuove applicazioni


micro lenti per le applicazioni di anti contraffazione


	refractive microlenses cover a range of 10 µm to 2 mm lens diameters. refractive microlenses are an interesting alternative for all applications where miniaturization and reduction of alignment and packaging costs are necessary. a refractive microlens refracts the incident light according to snell's law, similar as large-scale glass lenses do. refractive microlenses are manufactured in fused silica or silicon or plastic materials, the later case being interesting for anticounterfeit techniques. we have realized the master for high productivity moulding of microlens arrays, targeting drug industry, with sizes down to 30 microns diameter.

guarda le altre applicazioni 



nuovi prodotti


assi z

	le piattaforme di movimentazione z della alio industries sono stati create per eliminare le imprecisioni degli assi verticali sempre presenti negli z-wedge, così come ridurre l'impatto e migliorare le prestazioni degli assi lineari montati in orientazione verticale.
 ...
guarda gli altri prodotti 


laserpoint srl

via burona, 51
  20090 - vimodrone (mi) italia

  tel.  (+39) 02 2740 0236
fax  (+39) 02 2502 9161
email. sales@laserpoint.it 

 


area riservata
privacy policy
cookie policy
mappa del sito




©  2012 laserpoint srl  - p.iva 03217980964  via burona, 51  -  20090  vimodrone  (mi)  italia     |     tel.  (+39) 02 2740 0236     |     fax  (+39) 02 2502 9161   -  e-mail sales@laserpoint.it




