





mag – focus mag





























 

mag
focus mag

 



πρόσφατα άρθρα
σχετικά με εμάς
επικοινωνία




select page






 

 





browse:home





 


τα φαβορί του παγκοσμίου κυπέλλου του 2018

jun 04, 2018
admin
πρόσφατα άρθρα

το σπουδαιότερο κατά πολλούς ποδοσφαιρικό γεγονός του πλανήτη, το παγκόσμιο κύπελλο, είναι έτοιμο να ξεκινήσει την πέμπτη στις 14 ιουνίου του 2018. λάτρεις του αθλήματος σε ολόκληρη την υφήλιο περιμένουν με ενθουσιασμό το ποδοσφαιρικό αυτό υπερθέαμα που θα διαρκέσει περίπου ένα μήνα. πολλοί άνθρωποι θα ποντάρουν σε αυτό το γεγονός και θα προσπαθήσουν να έχουν τα καλύτερα δυνατά αποτελέσματα στοιχημάτων. ποια όμως είναι τα φαβορί για την κατάκτηση του μουντιάλ;

 βραζιλία: μετά την ταπεινωτική θα έλεγε κανείς ήττα με 7-1 που υπέστησαν οι βραζιλιάνοι στην έδρα τους από την γερμανία πριν από 4 χρόνια, φέτος επιστρέφουν δυναμικά στο προσκήνιο με πιο δυνατή ομάδα, ως ένα από τα μεγάλα φαβορί. η βραζιλία πάντα θεωρείται φαβορί, έχοντας μεγάλα ονόματα και φοβερή επίθεση, αλλά πλέον με ενισχυμένη άμυνα ελπίζει στην κατάκτηση του τροπαίου.


 

 ισπανία: δε θα μπορούσε ποτέ να λείπει από τη λίστα με τα μεγάλα φαβορί η ισπανία. έχοντας το πιο ποιοτικό πρωτάθλημα του κόσμου, με παίχτες τεράστιας κλάσης που αγωνίζονται για κορυφαίες ομάδες όπως η ρεάλ μαδρίτης, η μπαρτσελόνα και η ατλέτικο μαδρίτης, δε θα εκπλαγεί κανείς αν σηκώσει το παγκόσμιο κύπελλο ακόμα μία φορά μετά το 2010.


 γερμανία: η νικήτρια του προηγούμενου παγκοσμίου κυπέλλου έχει σίγουρα τη συνταγή για να υπερασπιστεί τον τίτλο της και επίσης εμφανίζεται με εξίσου καλές αποδόσεις από τις στοιχηματικές εταιρίες. και αυτό διότι ο βασικός κορμός της ομάδας παραμένει ο ίδιος, όπως και ο προπονητής, και συνεπώς η φιλοσοφία και ο τρόπος παιχνιδιού.


 γαλλία: το τέταρτο μεγάλο φαβορί θεωρείται η γαλλία και αυτό γιατί παρουσιάζεται ανανεωμένη με ταλαντούχα και νέα σε ηλικία αστέρια, όπως ο μπαμπέ, ο ντεμπελέ και ο φεκίρ. φρέσκια ομάδα λοιπόν και ξεκούραστα πόδια, που μαζί και με τον γκριζμάν θα έχει μια εξαιρετική επιθετική γραμμή.


 αργεντινή: η αργεντινή του λιονέλ μέσσι φιγουράρει με πολύ μικρή διαφορά στις αποδόσεις από τις προαναφερθείσες ομάδες στις διάφορες ιστοσελίδες στοιχημάτων. λογικό αν σκεφτεί κανείς ότι ήταν φιναλίστ στο προηγούμενο μουντιάλ, με τον καλύτερο παίχτη του πλανήτη κατά πολλούς(μέσσι) και αξιόλογους συμπαίχτες που ιδανικά θα τον βοηθήσουν πολύ στην αποστολή της ομάδας.


 βέλγιο: είναι γνωστό ότι το βέλγιο διαθέτει μια πολύ δυνατή ομάδα που έχει τις ικανότητες να κάνει την έκπληξη και να κατακτήσει το παγκόσμιο κύπελλο. είναι μια ολοκληρωμένη ομάδα χωρίς κενά, με πολύ καλή αμυντική γραμμή και παίχτες παγκοσμίου κλάσης, η οποία με τη βοήθεια της τύχης μπορεί να κάνει το θαύμα.

τέλος, ως δεύτερα φαβορί προβάλλονται από τα πρακτορεία η αγγλία και φυσικά η πορτογαλία του κριστιάνο ρονάλντο.






 


το στοίχημα στο διαδίκτυο πιο δημοφιλές και προσοδοφόρο από ποτέ

feb 18, 2018
admin
πρόσφατα άρθρα

το στοίχημα στο διαδίκτυο τον τελευταίο καιρό έχει γίνει ακόμα πιο δημοφιλές, αφού τα δεδομένα δείχνουν ότι μπορεί κάλλιστα να αποτελέσει μια επιπλέον πηγή εσόδων, για πολλούς αναγκαία εν μέσω οικονομικής κρίσης. υπάρχουν βέβαια και άνθρωποι που το θεωρούν ρίσκο και δεν ασχολούνται, επειδή φοβούνται μήπως τελικά χάσουν πολύτιμα χρήματα. με σωστή και έξυπνη διαχείριση όμως, αποκτώντας παράλληλα γνώσεις και εμπειρία, μπορείτε και εσείς να βγείτε κερδισμένοι. πάμε να δούμε λοιπόν τι πρέπει να κάνετε για ένα επιτυχημένο στοίχημα.


 εκμεταλλευτείτε τα μπόνους. είναι κομβικής σημασίας να επιλέξετε μία εταιρεία στοιχημάτων που προσφέρει κάποιο μπόνους. τα μπόνους αυτά μπορεί να είναι διαφόρων ειδών: μπόνους εγγραφής με την πρώτη κατάθεση, μπόνους για δωρεάν στοιχήματα, μπόνους σύστασης σε κάποιον φίλο σας και άλλα. για μοναδικά μπόνους που θα σας δώσουν το απαραίτητο κίνητρο να στοιχηματίσετε, μπορείτε να πατήσετε σε αυτό το σύνδεσμο: στοιχηματικός κωδικός μπόνους. διαφορετικά, μπορείτε να συνεχίσετε την ανάγνωσή σας.
 βρείτε τον τομέα σας. τα θέματα στα οποία μπορείτε να στοιχηματίσετε είναι: αθλήματα διαφόρων ειδών, πόκερ και παιχνίδια καζίνο. αν πιστεύετε ότι έχετε γνώσεις σε κάποιο από αυτά και ασχολείστε γενικότερα, τότε επιλέξτε το συγκεκριμένο αντικείμενο για αρχή. εμπλουτίστε ακόμα περισσότερο τις γνώσεις σας διαβάζοντας έγκυρα άρθρα στο διαδίκτυο ή σε εφημερίδες. αν πάλι δεν ασχολείστε, αρχίστε να πρώτα διαβάζετε και να μαθαίνετε πληροφορίες και μετά στοιχηματίστε.
 βρείτε τη στρατηγική σας. πάρτε το χρόνο σας και μελετήστε προσεκτικά τα διαθέσιμα στοιχήματα. εξετάστε όλες τις πιθανότητες που δίνουν, τα κέρδη, και πολύ σημαντικό, το ρίσκο που παίρνετε εφόσον χάσετε. μην παίρνετε μεγάλα ρίσκα και μην παρασυρθείτε εύκολα από καλές αποδόσεις αν δεν είστε σίγουροι ότι αντικειμενικά υπάρχουν καλές πιθανότητες να κερδίσετε. δουλέψτε το μόνοι σας και δοκιμάστε διάφορες τακτικές, μέχρι να βρείτε αυτή που σας ταιριάζει. μην απογοητευτείτε αμέσως αν τυχόν χάσετε κάποιες φορές, αφού με υπομονή θα κερδίσετε τις επόμενες. επιπλέον γνώσεις σχετικά με το marketing δε θα βλάψουν σίγουρα.
 μην επιλέγετε στοιχήματα που περιέχουν μεγάλο αριθμό στοιχημάτων. όσο λιγότερες οι επιλογές των στοιχημάτων, τόσο πιο πιθανό να κερδίσετε. γι’ αυτό και αποφύγετε να βάλετε τα λεφτά σας σε ένα στοίχημα που θα πρέπει να κερδίσουν όλες οι επιλογές σας υποχρεωτικά για να κερδίσετε, όπως π.χ. 6 ματς τέννις, γιατί αν χάσετε σε έστω και ένα τότε δεν κερδίζετε τίποτα. ή έστω αν είναι να το ρισκάρετε, βάλετε κάποιο μικρό ποσό.
 μην παίζετε με συναίσθημα. πολλοί παίχτες στοιχημάτων κάνουν αυτό το λάθος και καταλήγουν να χάνουν χρήματα. σίγουρα θα θέλετε να κερδίσει για παράδειγμα η αγαπημένη σας ομάδα ποδοσφαίρου, αλλά για το συγκεκριμένο στοίχημα οι περιστάσεις μπορεί να μην ευνοούν. επομένως σκεφτείτε καλά όλους τους παράγοντες και μην παρασυρθείτε από την αγάπη που τρέφετε για κάποια ομάδα ή κάποιον αθλητή. υπάρχουν φορές που θα σας συμφέρει καλύτερα να στοιχηματίσετε υπέρ της αντίπαλης ομάδας από αυτήν που υποστηρίζετε, οπότε σκεφτείτε πάντα με βάση τη λογική.

αυτοί είναι κάποιοι από τους τρόπους για να κερδίσετε χρήματα με το online betting. και μην ξεχνάτε ότι είναι αδύνατο να κερδίζετε πάντα.. καλή σας επιτυχία!






 


η ενέργεια του ηλίου θα μειωθεί με αποτέλεσμα η γη να γίνει πιο κρύα μέχρι το 2050

feb 11, 2018
admin
πρόσφατα άρθρα

οι επιστήμονες του πανεπιστημίου του σαν ντιέγκο της καλιφόρνιας, μετά από έρευνα που έκαναν με δορυφόρους σε κοντινά μας αστέρια, κατέληξαν στο συμπέρασμα ότι η ακτινοβολία του ηλίου μας είναι πολύ πιθανόν να εξασθενήσει σημαντικά τα επόμενα 30 χρόνια. αυτό θα έχει σαν αποτέλεσμα ο ήλιος να γίνει ασυνήθιστα κρύος και η γη να περάσει μια περίοδο ενός μίνι-παγετώνα.

οι επιστήμονες ισχυρίζονται πως κατάφεραν να εντοπίσουν και να προσδιορίσουν με ακρίβεια τον κύκλο 11 ετών που κάνει ο ήλιος, κατά τη διάρκεια του οποίου o μαγνητισμός φτάνει στο μάξιμουμ σημείο και αντίστοιχα στο μίνιμουμ, οπότε και σχηματίζονται λιγότερες ηλιακές κηλίδες και έτσι μειώνεται η ποσότητα της ηλιακής ακτινοβολίας που φτάνει στον πλανήτη μας. επίσης, χρησιμοποιώντας ιστορικά και γεωλογικά δεδομένα παρομοίασαν την μελλοντική περίοδο αυτή πιθανώς ακόμα και χειρότερη με εκείνη που βίωσε η ευρώπη στα μέσα του 17ου αιώνα, όταν οι θερμοκρασίες ήταν τόσο χαμηλές που συχνά πάγωνε ο ποταμός τάμεσης και μεγάλο μέρος της βαλτικής θάλασσας.
ο φυσικός νταν λούμπιν πιο συγκεκριμένα δήλωσε: “πλέον έχουμε ένα σημείο αναφοράς από το οποίο μπορούμε να πραγματοποιήσουμε καλύτερες προσομοιώσεις όσον αφορά το μοντέλο του κλίματος και επομένως να έχουμε μια καλύτερη ιδέα σχετικά με το πώς οι αλλαγές της υπεριώδους ηλιακής ακτινοβολίας θα επηρεάσουν το κλίμα.” ο λούμπιν υπολογίζει ότι η υπεριώδης ηλιακή ακτινοβολία θα μειωθεί κατά 7% περισσότερο από ότι στο χαμηλότερο σημείο του κύκλου των 11 ετών του ηλίου.
όταν μειώνεται η ενέργεια του ηλίου, τότε με τη σειρά της εξασθενεί το στρώμα του όζοντος της στρατόσφαιρας, με αποτέλεσμα να αλλάζουν και οι δυναμικές της ατμόσφαιρας, κυρίως όσον αφορά τον αέρα και τη θερμοκρασία. βέβαια, η μείωση της θερμοκρασίας δεν συμβαίνει απαραίτητα ομοιόμορφα σε όλο τον πλανήτη, επομένως μπορεί να υπάρξουν περιοχές της γης που δε θα επηρεαστούν από το φαινόμενο, και αντιθέτως μπορεί να θερμανθούν περισσότερο.
πολλοί αναρωτιούνται αν αυτή η αλλαγή θα είναι η καλή για την αντιμετώπιση της υπερθέρμανσης του πλανήτη, που σίγουρα ήδη αποτελεί ένα πρόβλημα. οι επιστήμονες πιστεύουν πως η υπερθέρμανση δυστυχώς δε θα σταματήσει, απλά ίσως αυτή η πιο κρύα περίοδος την καθυστερήσει για ένα διάστημα. και αυτό διότι, σύμφωνα με έρευνα, το αποτέλεσμα της μείωσης της θερμοκρασίας θα είναι μόνο ένα κλάσμα σε σχέση με το αποτέλεσμα που έχει στην αύξησή της η συνεχώς αυξανόμενη συγκέντρωση διοξειδίου του άνθρακα στην ατμόσφαιρα.
οι επιστήμονες εκτιμούν ότι η γη θα είναι πιο κρύα κατά 0.25% μεταξύ του 2020 και του 2070, δηλαδή κάποια δέκατα του ενός βαθμού κελσίου, τα οποία δεν είναι αρκετά για να σταματήσουν το φαινόμενο του θερμοκηπίου. επομένως, ας μην επιφυλασσόμαστε σχετικά με αυτό το μελλοντικό γεγονός ως κάτι καλό παράλληλα για την ανθρωπότητα.






 


ωράρια μεγαλωμένα σε εργαστήρια πιθανώς να μπορέσουν να αντιμετωπίσουν την στειρότητα

feb 03, 2018
admin
πρόσφατα άρθρα

μεγάλο επιστημονικό επίτευγμα έλαβε χώρα από ερευνητές επιστήμονες του πανεπιστημίου του εδιμβούργου, σε συνεργασία με το κέντρο αναπαραγωγικής υγείας της νέας υόρκης. οι επιστήμονες κατάφεραν για πρώτη φορά στα χρονικά να δημιουργήσουν ανθρώπινα ωράρια από κύτταρα ωραρίων. στην ουσία δηλαδή αυτό που έκαναν είναι ότι προσομοίωσαν τη διαδικασία ωρίμανσης των κυττάρων των ωραρίων έξω από το ανθρώπινο σώμα, μέσα σε εργαστήριο.
 η διαδικασία αυτή είχε επιχειρηθεί επιτυχώς στο παρελθόν, όσον αφορά όμως ωράρια που βρίσκονταν στο τελικό στάδιο της ανάπτυξής τους. αυτή είναι η πρώτη φορά που καλλιεργήθηκαν εργαστηριακά ωράρια από το πολύ αρχικό στάδιο μέχρι την πλήρη ωρίμανσή τους. η μέθοδος αυτή βέβαια βρίσκεται σε αρχικό στάδιο, αλλά θα μπορούσε να αποτελέσει μελλοντικά μια εναλλακτική μέθοδος σύλληψης για γυναίκες που δεν είναι γόνιμες για διάφορους λόγους.
είναι αβέβαιο ακόμα εάν αυτά τα ωράρια που αναπτύχθηκαν εργαστηριακά και ωρίμασαν μόνο σε 22 μέρες-σε αντίθεση με τη φυσική τους ωρίμανση που διαρκεί περίπου 5 μήνες-, είναι ικανά να αναμειχθούν με σπέρμα και να σχηματίσουν ένα υγιές έμβρυο. επίσης, αξίζει να σημειωθεί ότι από τα 87 ωράρια που καλλιεργήθηκαν στο εργαστήριο, μόνο τα 9 κατάφεραν τελικά να φτάσουν στο τελικό στάδιο της ωρίμανσης, δηλαδή ένα ποσοστό περίπου 10%. τα ωράρια ανήκαν σε γυναίκες ηλικίας μεταξύ 25 και 39 ετών, οι οποίες γέννησαν με καισαρική τομή, χωρίς να έχει ελεγχθεί η ποιότητά τους, αφού δεν γονιμοποιήθηκαν.
η νέα αυτή επαναστατική μέθοδος σύλληψης πιθανώς να μπορούσε να εφαρμοστεί σε γυναίκες με καρκίνο των οποίων τα ωράρια καταστρέφονται από τις χημειοθεραπείες, καθιστώντας στείρες. τα ωράρια των γυναικών αυτών θα μπορούσαν να καταψυχθούν βέβαια και προτού αυτές αρχίσουν τις χημειοθεραπείες, και να διατηρηθούν ώστε να μπορέσουν να χρησιμοποιηθούν μελλοντικά. σε κορίτσια όμως με καρκίνο που είναι ακόμα παιδιά και τα ωράρια τους ακόμα δεν έχουν ωριμάσει, θα μπορούσε να αφαιρεθεί ωοθηκικός ιστός, να καταψυχθεί και στη συνέχεια στο μέλλον να επανατοποθετηθεί, ώστε να μπορέσει να δημιουργήσει ωράρια. υπάρχει βέβαια το ρίσκο η μεταφύτευση να επαναφέρει τον καρκίνο στα κύτταρα.
οι επιστήμονες λοιπόν είναι ενθουσιασμένοι με το νέο αυτό σπουδαίο επίτευγμα, αλλά παράλληλα πολλοί από αυτούς αρκετά επιφυλακτικοί, υποστηρίζοντας ότι θα πάρει αρκετά χρόνια μέχρι να εφαρμοστεί μια τέτοια μέθοδος μέσα σε μία κλινική. παρόλα αυτά, δηλώνουν επίσης ότι υπάρχει μεγάλη δυναμική στην αντιμετώπιση της στειρότητας των γυναικών με αυτόν τον τρόπο, αφού είναι η πρώτη φορά που κατανοήθηκαν πλήρως οι ακριβείς συνθήκες κάτω από τις οποίες μπορεί να αναπτυχθεί ένα ωράριο.






 


apple homepod: το καινούριο “έξυπνο” ηχείο έφτασε

jan 13, 2018
admin
πρόσφατα άρθρα

κυκλοφόρησε μόλις στην αγορά το καινούριο ηχείο της apple, το apple homepod. το “έξυπνο” ηχείο θα συνδυάζει για πρώτη φορά δύο χρήσεις: θα λειτουργεί ως μουσικό ηχείο, αλλά και ως προσωπικός φωνητικός βοηθός, με τον ίδιο περίπου τρόπο που χρησιμοποιείται o βοηθός της google(google assistant) και ο βοηθός της amazon, alexa. ας δούμε λοιπόν τα τεχνικά και γενικά χαρακτηριστικά της καινούριας αυτής συσκευής, καθώς και τα πλεονεκτήματα και μειονεκτήματα που έχει.
design
το design του ηχείου είναι σίγουρα εντυπωσιακό και πρωτότυπο. το σχήμα του είναι κυλινδρικό και μοιάζει με αυτό του ρολού χαρτιού υγείας. είναι σχεδόν όλο καλυμμένο από ινώδες υλικό(fiber) με ύψος κάτι λιγότερο από 18 εκατοστά και βάρος 2,5 κιλά. στο πάνω μέρος του υπάρχει ένα πάνελ αφής με οθόνη, όπου εμφανίζονται τα σύμβολα συν και πλην, δηλαδή αύξησης και μείωσης της έντασης του ήχου αντίστοιχα, όταν παίζει μουσική. εκεί μπορείτε με την αφή να ρυθμίσετε την ένταση, να πατήσετε παύση και να κάνετε διάφορες άλλες ρυθμίσεις, εφόσον δεν θέλετε να δώσετε εντολή με τη φωνή σας φυσικά. όταν “ξυπνάτε” τη συσκευή, τότε στην οθόνη εμφανίζεται ένα έγχρωμο ουράνιο τόξο που χορεύει.
πρόκειται για μία πανέμορφη συσκευή και πολύ ευχάριστη αισθητικά που ταιριάζει με το χώρο σας σχεδόν όπου και να την τοποθετήσετε. τα χρώματα στα οποία βγαίνει είναι μαύρο και άσπρο.
set-up
h εγκατάσταση του apple homepod είναι μία πολύ εύκολη και γρήγορη υπόθεση σε σχέση με άλλες εφαρμογές, όπως το amazon echo. το μόνο μειονέκτημα βέβαια είναι ότι είναι συμβατό μόνο με συσκευές της apple, επομένως θα πρέπει να έχετε στην κατοχή σας iphone ή ipad. κακά νέα για τους κατόχους android λοιπόν.
από κει και πέρα βέβαια η διαδικασία είναι πολύ εύκολη, αφού το μόνο που χρειάζεται να κάνετε είναι να κρατήσετε τη συμβατή συσκευή κοντά στο homepod, και αυτό με τη σειρά του θα αντιγράψει μόνο του όλα τα δεδομένα σας(το id, τους κωδικούς του wi-fi και τις μουσικές προτιμήσεις σας). δυστυχώς, το homepod δεν υποστηρίζει σύνδεση με bluetooth και ούτε σύνδεση με αναλογικό καλώδιο. ακόμα, ένα άλλο μειονέκτημα είναι ότι μπορεί να αφήσει άσπρα κυκλικά αποτυπώματα αν τοποθετηθεί πάνω σε ξύλινες επιφάνειες, εξαιτίας της αλληλεπίδρασης με τη βάση σιλικόνης.
μουσικός ήχος
ο ήχος που βγάζει το ηχείο όταν ακούτε μουσική είναι φανταστικός και πάει την ακρόασή σας σε άλλο επίπεδο. λόγω του σχήματός του, ο ήχος γεμίζει ένα δωμάτιο ισόποσα όπου και να σταθείτε. επίσης, μπορείτε εύκολα να διακρίνετε τη φωνή αλλά και όλα τα όργανα μεταξύ τους πολύ καθαρά. έτσι, πλημμυρίζει ο χώρος σας στην κυριολεξία με κρυστάλλινες μελωδίες και η ποιότητα αυτή φαίνεται εξίσου όταν έχετε βάλει σε πιο χαμηλή ένταση τη μουσική.
τέλος, η συσκευή κάνει εκτίμηση του περιβάλλοντος που βρίσκεται και προσαρμόζεται ανάλογα. επομένως, αν το έχετε βάλει δίπλα σε ένα τοίχο θα το καταλάβει και θα κάνει τις απαραίτητες ρυθμίσεις ώστε ο ήχος να ακούγεται όπως πρέπει.
voice assistant
ο προσωπικός βοηθός ενεργοποιείται με τη φράση “hey siri” και μπορεί να εκτελέσει διάφορες λειτουργίες, όπως να στείλει μηνύματα, να κάνει ενημερώσεις σχετικά με τον καιρό, να απαντήσει διάφορες ερωτήσεις σχετικά με μουσική και πολλά άλλα. ο siri ανταποκρίνεται στη φωνή οποιουδήποτε ατόμου και επίσης έχει επιλογή από αντρικές και γυναικείες φωνές, αλλά δυστυχώς σε απόδοση δε φτάνει το επίπεδο του google assistant και του amazon alexa.
τιμή
η τιμή του homepod είναι λίγο τσουχτερή, στα 319 ευρώ.






 


φορητό ρολόι ακριβείας χρησιμοποιείται πρώτη φορά για να μετράει την βαρύτητα

jan 03, 2018
admin
πρόσφατα άρθρα

ευρωπαίοι επιστήμονες και ειδικοί στα ρολόγια, χρησιμοποίησαν πρόσφατα για πρώτη φορά στα χρονικά ένα φορητό ρολόι ακριβείας για να μετρήσουν την έλξη της βαρύτητας, θέτοντας έτσι τις βάσεις για πιο συστηματική μέτρησή της στην επιφάνεια της γης.
τα ρολόγια ακριβείας ή αλλιώς ατομικά ρολόγια είναι τα ρολόγια με τη μεγαλύτερη ακρίβεια που υπάρχουν. λειτουργούν μετρώντας με λέιζερ τις ταλαντώσεις των ατόμων, όταν αυτά μεταπηδούν από μια ενεργειακή κατάσταση σε άλλη. ως τώρα, η χρήση τους γινόταν αποκλειστικά μέσα σε εργαστήρια και προοριζόταν για διάφορους λόγους, όπως το συγχρονισμό των ρολογιών σε εθνικό και παγκόσμιο επίπεδο.
οι επιστήμονες λοιπόν κατασκεύασαν ένα φορητό ατομικό οπτικό ρολόι, το οποίο και τοποθέτησαν μέσα σε ένα ειδικά διαμορφωμένο τρέιλερ με μειωμένους κραδασμούς και σταθερή θερμοκρασία. στη συνέχεια το μετέφεραν με το τρέιλερ στο γαλλικό υπόγειο εργαστήριο της modane στα σύνορα μεταξύ γαλλίας και ιταλίας. εκεί μέτρησαν την έλξη της βαρύτητας με το ρολόι και τη συνέκριναν με τη μέτρηση που έκαναν με ένα άλλο δεύτερο ρολόι που βρισκόταν στο εθνικό ινστιτούτο μετρολογίας του τορίνου της ιταλίας, 90 χιλιόμετρα μακριά και με διαφορά υψόμετρου 1000 μέτρα. οι δύο μετρήσεις αποδείχθηκαν ότι ήταν σταθερές και συνεπείς με άλλες μεθόδους μετρήσεων.
το πλεονέκτημα του φορητού ατομικού ρολογιού είναι ότι μπορεί να μετρήσει την βαρύτητα σε συγκεκριμένα σημεία της επιφάνειας της γης, σε αντίθεση με τις μέχρι τώρα μετρήσεις με δορυφόρους που είχαν ένα εύρος της τάξεως των 100 χιλιομέτρων. έτσι, θα υπάρχει η δυνατότητα να γίνουν μετρήσεις σε μέρη που επικρατούν ιδιαίτερες περιβαλλοντικές συνθήκες.
με τη νέα αυτή μέθοδο θα μπορέσει να διαμορφωθεί ένα πιο ακριβές εθνικό και ηπειρωτικό σύστημα μέτρησης του υψόμετρου, αναλόγως και με τα επίπεδα στάθμης της θάλασσας και τις δυναμικές των ρευμάτων των ωκεανών, που μεταβάλλονται συνεχώς και επηρεάζουν τις μετρήσεις. αυτό με τη σειρά του θα έχει σαν αποτέλεσμα να αποφεύγονται διάφορα λάθη που κοστίζουν ακριβά σε διάφορα κατασκευαστικά έργα. η επιτήρηση των αλλαγών της στάθμης της θάλασσας και της μάζας των ωκεανών σε πραγματικό χρόνο είναι επίσης κάτι πολύ σημαντικό για την ακριβή μετεωρολογική πρόβλεψη της αλλαγής του κλίματος.
ο christian lisdat, επικεφαλής του γκρουπ “optical lattice clocks” του ptb(physikalisch-technische bundesanstalt), δήλωσε: “τα οπτικά ρολόγια θα είναι τα ατομικά ρολόγια της επόμενης γενιάς- και πλέον δε θα λειτουργούν μόνο μέσα εργαστήρια, αλλά ως μεταφερόμενες συσκευές ακριβείας. η συνεργασία μεταξύ των επιστημόνων απέδειξε πώς μπορούν να συνδυαστούν αρχές της φυσικής, της μετρολογίας, της γεωδαισίας και των μετεωρολογικών προβλέψεων και να επωφεληθούν η μία από την άλλη.”
πρόκειται λοιπόν για ένα σπουδαίο επιστημονικό επίτευγμα, το οποίο ήδη τέθηκε σε εφαρμογή επιτυχώς και θα επηρεάσει πολύ θετικά έρευνες σχετικά με το κλίμα του πλανήτη, αλλά και θα είναι σημείο αναφοράς για τη μέτρηση ενιαίου υψόμετρου σε διάφορες τοποθεσίες παγκοσμίως.








 
  



 

πρόσφατες αναρτήσεις


τα φαβορί του παγκοσμίου κυπέλλου του 2018


το στοίχημα στο διαδίκτυο πιο δημοφιλές και προσοδοφόρο από ποτέ


η ενέργεια του ηλίου θα μειωθεί με αποτέλεσμα η γη να γίνει πιο κρύα μέχρι το 2050


ωράρια μεγαλωμένα σε εργαστήρια πιθανώς να μπορέσουν να αντιμετωπίσουν την στειρότητα


apple homepod: το καινούριο “έξυπνο” ηχείο έφτασε


 
https://www.youtube.com/watch?v=snxpiisd0pa   













							                           powered by wordpress. acool theme by coothemes.com.                  
                            























