










physics.muni.cz :: stránky ústavů fyziky masarykovy univerzity v brně.






















                přejít k obsahu
            
|
přejít k hlavnímu menu
|
přejít k vyhledávání





ústavy fyziky





hledej ...



hledej ...








                    english
                




 přihlásit














                            en
                        























akce a novinky









aktuality a články






kalendář akcí









pro uchazeče









studijní programy






proč fyzika na muni?






dny otevřených dveří






jak podat přihlášku?






doktorské studium






život v brně









pro studenty









studium






stipendia, soutěže a granty






studium v zahraničí






uvítací neděle









ústavy









ústav fyziky a technologií plazmatu






ústav teoretické fyziky a astrofyziky






ústav fyziky kondenzovaných látek









spolupráce a popularizace









pro studenty a učitele sš a zš






akce pro veřejnost






nabídka průmyslové spolupráce






podpora při přípravě návrhů projektů






průmysloví partneři









o nás









kdo jsme






ústavy a výzkumné centrum






kontakty










                                             
                                        













physics.muni.cz
vítejte na stránkách ústavů fyziky přírodovědecké fakulty masarykovy univerzity v brně:

ústav fyziky a technologií plazmatu    
ústav fyziky kondenzovaných látek ​​ 
ústav teoretické fyziky a astrofyziky ​​  





                                                studium fyziky na muni
                                            








čím se zabýváme
































 



pozvánky







 

17. 2.–14. 3.    

fotosoutěž 2025 

ústavy fyziky vyhlašují soutěž o snímek roku 2025!
 



 

20. 2.    

seminář úftp: richard krumpolec 

            11:00
        

pozvánka na seminář ústavu fyziky a technologií plazmatu
richard krumpolec: new dcsbd-based linear atmospheric pressure plasma jet 



 

20. 2.    

jan smolek – rozborka spalovacího motoru 

            17:00
        

170. fyzikální kavárna nabízí praktickou ukázku jana smolka rozborem spalovacího motoru osobního auta.



 

27. 2.    

přednáška franze x. bronolda 

            11:00
        

ústav fyziky a technologií plazmatu vás zve na přednášku zahraničního hosta z německého institute of physics of the university of greifswald:
franz x. bronold – electron microphysics at the plasma-solid interface







                                                kalendář akcí
                                            





aktuality a články


 








13. 2. 
astrofyzici z masarykovy univerzity se podíleli na výzkumu publikovaném v nature, který jako první odhalil mezigalaktický vítr  
astrofyzici z masarykovy univerzity se podíleli na výzkumu publikovaném v časopise nature, který jako první odhalil mezigalaktický vítr. pomocí špičkového spektrometru resolve na palubě japonské družice xrism analyzovali rentgenové spektrum středu kupy galaxií v kentaurovi. výzkum ukázal, že galaxie ngc4696 je vystavena větru o rychlosti 130 až 310 km/s, což brání ochlazování plynu a tvorbě hvězd. tento objev přináší nové poznatky o mezigalaktickém počasí a roli černých děr v galaktických atmosférách.











11. 2. 
qceed projekt se pokusí překonat bariéry v kvantových fotonických výpočtech      
nový projekt eic pathfinder qceed cílí na inženýřství párování kvantových teček pro zlepšení současných kvantových počítačů. na novém společném projektu s dalšími pěti evropskými partnery bude v následujících letech pracovat mgr. petr klenovský, ph.d. z ústavu fyziky kondenzovaných látek.












tip

15. 1. 9:00



státní závěrečné zkoušky únor 2025      
státní závěrečné zkoušky bakalářských studií fyziky se konají ve dnech 29.1.2025 v 9.00 (sraz u f2 pro písemnou část), 5.2. (fyzika-vzdělávání), 7.2. (bc. fyzika a fyzika-nanotechnologie). státní závěrečné zkoušky magisterských studií fyziky se konají ve dnech 4. 2. (mgr. fyzika) a 5. 2. 2025 (mgr. fyzika-učitelství a mgr. biofyzika). detailní rozpisy jsou dále. datum poslední aktualizace je 20.1.2025 v 11.00.











20. 12. 2024 
studium fyziky nabízí uplatnění v oborech budoucnosti. spolupráce sci muni s onsemi v oblasti výroby čipů to dokazuje   
zástupci přední světové polovodičové firmy onsemi navštívili 12. 12. 2024 laboratoř polovodičů na ústavu fyziky kondenzovaných látek na přírodovědecké fakultě muni. zde se setkali s rektorem muni, martinem barešem, děkanem sci muni, tomášem kašparovským a zástupci ústavu fyziky kondenzovaných látek. hovořili o spolupráci ve výzkumu a vývoji postupů důležitých pro výrobu čipů.











                                                více aktualit
                                            











akce a novinky
                            






                                            aktuality a články
                                        



                                            kalendář akcí
                                        







pro uchazeče
                            






                                            studijní programy
                                        



                                            proč fyzika na muni?
                                        



                                            dny otevřených dveří
                                        



                                            jak podat přihlášku?
                                        



                                            doktorské studium
                                        



                                            život v brně
                                        







pro studenty
                            






                                            studium
                                        



                                            stipendia, soutěže a granty
                                        



                                            studium v zahraničí
                                        



                                            uvítací neděle
                                        







ústavy
                            






                                            ústav fyziky a technologií plazmatu
                                        



                                            ústav teoretické fyziky a astrofyziky
                                        



                                            ústav fyziky kondenzovaných látek
                                        







spolupráce a popularizace
                            






                                            pro studenty a učitele sš a zš
                                        



                                            akce pro veřejnost
                                        



                                            nabídka průmyslové spolupráce
                                        



                                            podpora při přípravě návrhů projektů
                                        



                                            průmysloví partneři
                                        







o nás
                            






                                            kdo jsme
                                        



                                            ústavy a výzkumné centrum
                                        



                                            kontakty
                                        











                                                email
                                            





                                                studentský discord server
                                            





                                                monoceros
                                            





                                                is mu
                                            





                                                inet mu
                                            





                                                masarykova univerzita
                                            





                                                přírodovědecká fakulta
                                            





                                                ceplant
                                            





                                                ceitec
                                            





                                                rozvrh
                                            





                                                seminář útfa
                                            





                                                zápisy ze shromáždění ústavů
                                            





                                                útfa mailing list (odkaz funguje jen na místní síti)
                                            






                                © 2025 masarykova univerzita


správce stránek
cookies




facebook


instagram


twitter


linkedin


youtube


e-mail


email







 
                používáte starou verzi internetového prohlížeče. doporučujeme aktualizovat váš prohlížeč na nejnovější verzi.
            


další info


zavřít


 






