
















recreando monstruos








































































recreando monstruos



desordenada serie de apuntes, loqueras y lo que se le vino la gana a iceman

























































































martes, agosto 28, 2018







retomando.. x vez jajja





por fin pude acordarme de la contraseña de esta cosa!

creo que ya estaba inactiva la cuenta.. jaja

en fin, espero retomar (otra vez) la escritura.

así que ánimo! (así me automotivo)





publicado por



eduardo




los

2:58 p.m.



1 comentario:
  
























miércoles, julio 22, 2015







barbacoa de borrego





como somos bien tragones en la chamba y también como un don conoce muchos lugares de tragadera, se organizó una ida a un local para comer barbacoa, pero que es de borrego, dijo él.

a mí en particular no me agrada mucho que sea de ese animal, yo creo que lo relaciono por el sabor que tiene el de rancho, que en verdad es mucho el olor que se le queda o también porque les queda bien grasosa, ya que en fiestas de parientes cercanos nos convidan para llevar y al otro día ya está toda coagulada la grasa del animal y el olor es muy fuerte.

en fin, no iba muy decidido a probar el guiso, menos el dichoso montalayo que es como de tripas jajaja según entendí.

como queda cerca de la oficina dimos de volada, el lugar algo grande aunque como que mal distribuido porque se podría aprovechar mejor el espacio (eso de ver programas de eso te acondiciona el cerebro), al estar a la orilla de la carretera el ruido de los trailer pasando le quita algo de encanto.

la construcción está donde comienza a subir un cerro, entonces la vista de la cuidad es increíble, se puede apreciar que la flora autóctona del lugares cercanos sobrevive a pesar de la depredación que están haciendo las constructoras de casas en éstos últimos años y como ha llovido bastante este año, el verdor está a todo lo que da aún en el cerro que se ve que es pura piedra maciza que es donde las plantas se aferran para vivir.

la dichosa barbacoa resultó muy buena porque a pesar de que sabe a borrego no era tan impregnado el olor, el dichoso montalayo pues era más hígado y esas ondas que de tripas en sí, también estaba pasable de sabor, el consomé pues decente digamos, aunque llevara como se llaman esas madres.. ah grabanzos, de los cuales no soy muy fan.

en fin lo que más me gustó fue la vista pues si bien no se ve toda la ciudad al menos gran parte del centro y oriente sí, de hecho y con ayuda de mis lentes, pude apreciar en la lejanía a unos carros que semejaban puntos brillantes desplazándose muy lejos, quizás era por el puente del río santiago o por aquel rumbo, el don me dijo que pudiera ser la desviación del periférico pero lo dudo porque está a varios kilómetros de distancia, y no creo que me vista aún con anteojos dé para tanto.

se supone que la barbacoa es estilo hidalgo y según su publicidad es la única sucursal en san luis porque en querétaro y por esos rumbos hay más, ahorita no recuerdo los nombres de los lugares. me quedé pensando qué es lo que habría haber hecho emigrar a la familia que atiende el local si es que provenían de allá o cuál sería su origen? porque el papá tiene toda la hosquedad de los potosinos jajaja, la señora como que menos que es la que tortea y prepara los sopes y los pambazos (los cuales me faltó probar), la niña que llevaba las cuentas pues considero que estaba ahí porque ya no había clases en la escuela, a lo máximo unos 12 años le calculo.

en esas y otras cosas se diluía mi mente, porque si bien al comer se disfruta la comida, la mente queda también libre para ponerse a pensar y divagar cosas que no sean sólo del trabajo.

por lo pronto ya queda en mi lista de lugares donde se come bien.





publicado por



eduardo




los

7:34 p.m.



no hay comentarios.:
  
























miércoles, abril 01, 2015







interestelar





o el cómo nolan pudo sacar un excelente filme de ciencia ficción pero lo atiborró de sentimiento..

como las ideas que tengo sobre escribir de otros temas no más no se cuecen, escribiré sobre la película más reciente que he visto.

y como dijo alguien que es más versado en la ciencia, las cosas científicas sí están muy difíciles que se dieran para formar ese dichoso agujero de gusano estable y navegable, pero si no nos fijamos en ser tan rigurosos científicamente hablando, la película se encaminaba a ser un buen filme de ciencia ficción.

me quedo con la idea que la construcción de dicho portal fue realizada por extraterrestres porque, si hubieran sido los humanos del futuro, qué les costaba mandar instrucciones para hacer frente al desastre ecológico y mejorar las condiciones de la vida en la desgastada tierra? en fin quizás las mandarían luego para hacer el viaje de regreso, eso si no hubiese evolucionado el planeta como la película de will smith.

pues bien muchas cosas me agradaron, inclusive el robot que parecía más a slederman de minecraft jaja con su sentido de humor rebajado. curiosamente pensé que iba a ser el malo de la película pero no.

yo le hubiera cortado ya casi al final cuando van de nuevo al portal, cuando dejan a la chava y al protagonista, y dejan a slenderman investigar y de ser posible transmitir los datos que recabase, que pensándolo bien, no pudieron recabarlos al momento de entrar?

quizás se referían a investigar el porqué era estable.

lo demás el asunto de que llegara a otra dimensión donde podía ver el pasado presente y futuro del cuarto de su hija ahí sí dije nel eso ya no va aunque suene gacho o me tilden de insensible.

voy a buscar si ya hice mi reseña del anime planetas, que no es apegado al tema pero trata de los viajes espaciales.







publicado por



eduardo




los

10:50 p.m.



no hay comentarios.:
  
























sábado, julio 26, 2014







in treatment tercera temporada





durante mucho tiempo no vi televisión tan seguido, primero porque no tenía más necesidad de ver los canales locales debido a que pasaba más tiempo en internet o leyendo. sin embargo y como parte de una nueva adicción llamada games of thrones, adquirí un paquete para ver hbo pero también la opción en línea.

pues ahí me topé con la antigua serie in treatment, futa! pues a ver la tercera temporada!

los pacientes son otros, todos con sus cosas para contar y aunque la dinámica es la misma y ya se sabe por donde va la cosa, siempre hay algo que como que se le acomoda a uno, ya sea el de autoflagelarse o sentirse víctima, como que hay ciertas cosas que creo yo todos compartimos en pequeña o gran medida.

y algo así ocurrió cuando él habla con su nueva terapeuta (porque nina ya se retiró) donde le explica que sus pacientes tienen algo de pasión, al arte a su trabajo, etc. cosa que según él no tiene.

es cuando uno reflexiona así de.. mmm veamos y qué me apasiona a mí?

ha sido un placer volver a ver la serie, aunque creo fue la última temporada producida. quizás para recordarla completa, me disponga a ver los primeros capítulos.

y creo que es todo por hoy.





publicado por



eduardo




los

7:30 p.m.



no hay comentarios.:
  
























lunes, abril 14, 2014







el final donde los caminos se bifurcan





hablar de ella no es fácil.

quizás por el momento o quizás para no entrar en detalles de darle una definición a nuestra amistad.

la duración? muchos años, se me hace como desde el 2005 o un poco antes, tengo que checar..

encuentros en vivo? solo uno. virtuales? infinidad, desde el antiguo chat de messenger, sms y whatsapp.

desencuentros? varios a solicitud de.

la verdad estaba muy acostumbrada a ella, a hacerla repelar, a estar escribiendo el día a día, el momento que te había parecido gracioso y cosas así. se puede decir que compartíamos lo cotidiano.

también hubo reclamos por lo mismo, que en vez de platicar trivialidades, no le contara cosas digamos más profundas de mi, pero.. en verdad un hombre es profundo? digo no somos multitemáticos al respecto, nos importa claro el amor, la familia también en gran medida, algunas situaciones sentimentales anteriores algunas rayando en lo traumático como en mi caso jaja, y cosas así. no digo que seamos indiferentes al dolor ajeno y algunas atrocidades, ni tampoco a que seamos incapaces de sentir, solamente quiero manifestar que los sentimientos más perdurables son los que ya puse arriba, y si ya fueron alguna vez tratados, pues se da por entendido que esas son las cosas más importantes para uno.

en fin ya hasta me desahogué y no era la intención.. jeje.

retomando el caso, esta vez el desencuentro parece ser permanente, porque afectaba su dinámica familiar, (nombre si dejando de escribir agarro frases bonitas jeje) y siendo así pues la entiendo.

una cosa es entenderlo y la otra no admitir que duele (y luego dicen que uno no tiene sentimientos..)

aún así le deseo que le vaya bien, al fin y al cabo el diablito que nos susurra al oído que tengamos cierto odio no le hacemos caso.

quizás duele porque como dijo juan ga, la costumbre es más fuerte que el amor.







publicado por



eduardo




los

4:07 p.m.



no hay comentarios.:
  




























retomando





uy hace mucho que no escribo en el blog.

de hecho, ya quitaron la parte superior donde decía acceder? o es mi navegador?

anyway..

uno de mis propósitos era el de volver a escribir, sin embargo tenía en mente hacerlo como lo hacían nuestros antepasados, a lápiz y papel. inclusive me compré una libreta de dibujo para también empezar a dibujar, y nomas ninguna de las actividades inicié.

pero bueno, lo importante es iniciar, aprovechar el impulso.

han pasado muchas cosas y a la vez pocas recuerdo. películas, libros, series etc. etc.

siento que sigo cargado con un cansancio inmenso, la mayoría autoinflinguido porque si bien hay épocas en que trabajamos hasta tarde, la mayoría de mis noches me la paso viendo o tele o estando en la compu.

también estuvo hasta hace poco, adicto al whats aunque creo eso quedaría mejor para un título de un post.

luego de un tiempo adquirí dish no tanto por el precio, bueno sí jaja, pero fue para poder ver una serie denominada games of thrones en el paquete de hbo. por tal motivo, ya veo mucho pero mucho más televisión que cuando solo tenía televisión abierta, muchas películas y algunos programas culturosos buenos, series y cosas así.

ah decía de games of thrones: dicho acercamiento inicial a la serie fue en su versión para televisión, un día deamulaba creo en wallmart y vi que estaba a buen precio la primera temporada, total que la adquiero pero duró un buen tiempo arrumbada en el mueble de la televisión (nótese mi negación a nominarlo centro de entretenimiento) porque pues no sé, me dije como varias cosas pospuestas, ahí para luego. y un día que llegó mi compadrillo con unos tacos creo y ya con cheves pues no tenía nada que ver en la tele jaja, y dijo ponte una peli y recordé que tenía la serie y la puse en el dvd.

y ya si de entrada te ponen unos zombies sabes que le debes dar una oportunidad. porque todo hombre que se precie de serlo le deben gustar los zombies! el caso es que le neta me dije: futa! y con tanto pinche nombre como va a saber uno que onda para llevar la corriente.. pero bien el inicio con la traición y el accidente al hijo del stark.

ya como para el tercer capítulo ya era fan declarado, y a pesar de estar ocupado en aquel tiempo la terminé y la presté a mi compa para que también se volviera .. no hallo la palabra correcta.. alguna mezcla de adicto con games..

fue tanto el éxito que investigando ya adquirimos los capítulos de la segunda temporada pero la neta a muy baja calidad. por lo que en mi lista de compras estuvo el adquirirla para después.

luego también casi enseguida se estrenó la tercera temporada, y es entonces que nos dimos cuenta que había legiones completas de seguidores que subían los caps casi inmediatamente luego de los transmitieran, hasta con mala traducción y toda la cosa jaja, pero eso sí con mayor definición.

también en ese tiempo empecé a leer los libros y pues, como decirlo, si en la serie televisiva  había escenas muy crudas, en los libros de plano se detallaba todo!

y ya ayer pasó el segundo capítulo y ahora nos reunimos en la casa mis compadres y yo ansiosos a ver que sucede, yo como ya leí mucho más adelante de como va, pues no tiene muchas sorpresas, aunque luego dudo porque hay partes que no recuerdo que sucedieran.

y ya.






publicado por



eduardo




los

3:40 p.m.



no hay comentarios.:
  
























viernes, diciembre 21, 2012







mi primer comic





bien, hablaré de mi primer comic como tal que compré.

no voy a hablar de los de mi infancia, pues estoy seguro que mi padre me compraba algunos de tom y jerry o de super ratón o algo parecido, pues si somos rigurosos, esos debieron ser mis primeros comics como tales que pude leer. por lo mismo, le agregué lo de comprar con mi dinero.

aunque ahora que recuerdo, también debí leer algunos otros comics ya como tales del spiderman esperando a que me cortaran el cabello, bueno esos fueron leídos jaja, no adquiridos.

ven como me pierdo fácilmente?

la cuestión es que aún viviendo en un pueblito, se podían adquirir algunas revistas (y el periódico diario) en la mítica tienda conocida como .. jaja se me fue el nombre.. orita me acuerdo.. ay ya! de "anca don benigno", se debía decir anca también para poder entender dónde era jaja. ok, regresando al tema, pues les decía que el pueblo no era tan comunicado al menos editorialmente, yo creo que aparte de la barbería, era el único lugar donde se conseguía algo para leer.

recuerdo que había un stand a la orilla poniente de la entrada, franqueada por el clásico mostrador de madera y al otro lado, con una ventana donde uno medio podía mirar el contenido del material ahí expuesto.

que yo recuerde, solo acudía unas pocas veces ahí a comprar el periódico, y eso solamente porque lo pedían en la escuela, aparte de que en esos tiempos era bastante penoso para comprar cosas por mi mismo. ni siquiera los famosos duraznos, que es un tipo de pan color rosa y escarchado con azúcar que hasta eso, estaban sabrosos. esas compras también la realizaba mi padre.

entonces, no estoy seguro del cómo o porqué entré ahí a comprar un comic, quizás tenía como costumbre revisar el stand por fuera o algo así. el caso es que me llamó la atención un día y me encontré con:

la espada salvaje de conan el bárbaro!

que creían? que fue de algún personaje de marvel? pues no!

y no era cualquier comic, era el número 1 en su continuidad!

así que revisando mis pocos ahorros, entré y me lo vendieron. lo bueno es que no tenía el cintillo de las revistas de ahora donde se prohíbe expresamente la venta a menores de edad, sino el señor no me la hubiera  vendido!

pues ahi me tienen todo contentillo cuando al abrilo.. achis! es en blanco y negro! lo revisé hojeándolo y sí, todo era en blanco y negro. ahí supe también porqué era de precio tan bajo como para que yo lo ajustara.

sin embargo y como dice el narrador de los años maravillosos "entonces sucedió", empecé a leerlo y me di cuenta de que no se necesitaba tanto el color! me fui emocionando al conocer al temido cimeriano y su increíble fortaleza. de alguna manera logró transportarme a una época donde quizás dependías de tu fuerza y habilidad con la espada para sobrevivir.

y es que eso solamente tenía conan en particular, no poseía ni sentido arácnido, ni esqueleto indestructible, ni intelecto superior, solamente blandir con fuerza su espada para hacerse frente a las adversidades.

creo en ese primer tomo es cuando tuvo un encuentro con un pinche negrote que era famoso por estrangular a la gente solo con sus manos.. el encuentro entre ambos al estarse estrangulando no tuvo madres para una mente inquieta de puberto! y sí, como se advierte, conan fue el vencedor.

tuve que comprar el siguiente número, el cual esperé con ansias para poder leerlo, porque déjenme decirles que tenía bastante díálogo según pude constatar al buscarlo nuevamente en internet.

no recuerdo cuántos números compré pero no debieron ser muchos.

años después me volví a encontrar con el personaje ya estando residiendo en la ciudad por cuestiones de estudio, y como la casa de asistencia donde estuve pues casi un año estaba en el centro, mis paseos por esa zona me dejaron cierto conocimiento del área y sobre todo, de sus famosos puestos de revistas a un lado de  palacio municipal.

es ahí en uno de esos puestos donde volví a ver a la espada salvaje de conan, y como el precio seguía siendo bastante accesible, comencé a comprar cada número que salía. ahora los díálogos eran más cortos y había más detalles en los dibujos, de hecho hubo uno en particular que copié en un dibujo que hice a lápiz donde se mostraban cierto tipo de dinosaurios en un viaje por el tiempo. y aunque había muchos arcos argumentales muy buenos, de repente te quedabas picado porque no le seguían y comenzaban otro.

y después todo terminó.

en el mismo comic se anunciaba que ya no se iban a publicar más números, eso me dejó bastante desvalido por mucho tiempo.

yo guardaba como colección la mayoría de lo que había comprado, hasta que mi madre los descubrió y los empezó a utilizar para encender la leña. no me enojé con ella pero sí me dió tristeza saber que ya nunca los volvería a leer.

así termino la historia del primer personaje que seguí en un comic.





publicado por



eduardo




los

3:54 p.m.



no hay comentarios.:
  
























miércoles, octubre 10, 2012







meme: tu primera publicación como blogger





a ver, como no he tenido tema de desarrollo.. o como se dice vulgarmente ando de huevón para la escritura, voy a contestar el meme que me dejó de trabajo mi estimada y bien ponderada amiga (de todos lados.. you know..) chica regia.

1.-¿recuerdas cuál fué el título de tu primer publicación? (si es posible, comparte el link)

a la madre! desde el 2004 ando en estos jales? mmm dejen busco.. ah ya, en ese tiempo no se marcaba como título los posts, eso salió después.

uy..me estoy tardando un buen!..jaja, es que ando leyendo algunos post viejos.

http://lluviadeestrellas.blogspot.mx/2004/02/yo-blogeando.html#links

yo blogeando

2.-¿en qué fecha fué tu primer publicación?


jueves 12 febrero de 2004



3.-¿sigues con el mismo blog? en caso negativo, ¿cuál es el link del nuevo blog? 



sí.



4.-¿qué sentimientos se te presentan, ahora que recuerdas y/o vuelves a leer tu primer publicación?



pues más que sentimientos.. veo que el objetivo del mismo era más terapéutico y sacar los demonios internos, luego me entró lo chistocito y valió madre..



5.-¿cuál es tu edad blogger al día de hoy?



8 años y casi 8 meses.



se lo pasaría a alguien.. pero nadie me lee.. snif!





publicado por



eduardo




los

9:44 a.m.



1 comentario:
  
























miércoles, septiembre 26, 2012







el gusto por el comic





no he investigado acerca de estudios que se hayan realizado sobre las personas a quienes nos gustan los comics, no porque no tenga tiempo sino porque no es el objetivo de este post.

mas bien quiero escribir acerca de las razones personales por las que me gusta adquirir comics; éstas se resumen en dos razones, bueno tres jaja, me a cabo de inventar una.

-ciencia ficción: la mayoría de los comics de superhéroes tratan acerca de eso, de hecho, ya para pensar en la existencia de que alguien posea superpoderes pues ya estamos entrando a ese tema.

así que dentro de las historias de ciencia ficción, hay algunos inventores locos o que quieren mejorar el entorno creando cosas bien extrañas, también hay algunos donde se trata la posibilidad de los viajes en el tiempo o en el espacio, y algunas un poco más rebuscadas que tratan sobre cosas paranormales. todo ésto es una delicia para quienes nos gusta éste género porque nos permite imaginar que tales cosas son posibles.

-el espacio entre cuadros: si uno es un buen lector y no se fija mucho en los detalles, puede leer un comic de 21 páginas en 2 o tres minutos; pero así se pierde la esencia, vamos, se pierde el chiste de todo. de hecho los comics anteriores tenían diálogos interminables y, aunque se dibujaran escenas de acción, pues sí te tardabas un rato leyendo tanto diálogo. los de hoy no ya que tienen menos diálogo y están más enfocados a lo visual, a mostrar tal o cual pose, o cómo esquiva un ataque y cosas así, y están mucho más bonitos para qué negar lo.

lo que es fundamental y no recuerdo donde lo leí, es el espacio entre cuadros porque entre una acción y otra hay espacios que no se dibujan ni explican; es ahí donde existen esas pausas, en ese brinco temporal de espacio o argumento, donde entra la imaginación y ahora sí que se lo crea uno; y es entonces cuando de verdad se le agarra sabor al comic porque ahora sí que la historia la haces propia y empiezas a conjeturar entre qué pudo haber pasado.

-continuidad. si uno lleva cierto tiempo adquiriendo comics de una determinada serie, entonces el personaje va adquiriendo cierta.. digamos personalidad, valga la redundancia, ya que se va llenando de pequeños detalles o situaciones pasadas donde algunas repercuten en lo que le va pasando a la historia.

ese conocimiento es por lo que para mí, al leer una historia, se adquiere una cierta satisfacción  ya que conozco el porqué pasó ésto o cuáles fueron las relaciones entre los personajes al pasar el tiempo.

claro que hay veces que quieren hacer como un booteo a las historias, como el nefasto arco de one more day de spiderman donde a alguien se le ocurrió que sería bueno borrar literalmente una buena parte de lo que había pasado en años con el afán de no sé, generar nuevos adeptos o quién sabe.

y también la continuidad tiene sus contras. una es para los nuevos lectores quienes se sienten que entran a la mitad de la película y no se entiende ni porqué suceden tales situaciones. y la otra es que haya ciertas historias que no le gusten al escritor en turno pero que simplemente por el hecho de que alguien más ya las puso, pues debe como quien dice de respetar, y se limita en parte el desarrollo argumental.

y como no tengo ya lectores, pues cierro este minipost que hice a manera de experimento.. y sí me sirvió ya que casi todos los párrafos lo he corregido haciendo algunas precisiones, que es de lo que en la vida real carezco, el de ser muy directo y de ..cómo decirlo.. pues no tomar en cuenta mi redacción.





publicado por



eduardo




los

7:39 p.m.



no hay comentarios.:
  
























domingo, agosto 26, 2012







ella es pollo de lenta combustión





es de piernas largas, de moño y de listón...

es que estoy oyendo conejo en el sombrero.

uf hace un poco de tiempo que no escribo, han pasado muchas cosas.

las cuales no voy a relatar jaja. bueno nomás poquito.

fui y vine de vacaciones, vi algunas series, que más.. ah me desfalqué de dinero jaja, eso de operarse ta caro.. y también las deudas de mi padre y sus medicinas. mas no me quejo, fueron bien invertidos los ahorros.

llámenme paranoico.. pero luego de ver prometeus ando bien maussán.. ahora va a resultar que va a hallar vida en marte el tal curiosity

ah ya sé qué relatar.. ah que fregaona estuvo el final de la trilogía de nolan sobre batman..

claro que por ir luego de no sé, 2 fines de semana.. pues me dispuse a leer una min-reseña con algunos spoilers.. y me sacó de onda que pusieran al bane como tipo mesías.. así como defendiendo la causa se los justos y olvidados.. me dije ah chingá, definitivamente tengo que verla!

y pues ya, solamente creo fue una proyección del que reseñaba.. sí se toca esa parte en la peli, pero obviamente los objetivos eran más oscuros que derrumbar un estilo social y económico.

todos quisiéramos una mejor repartición de bienes.. pero como dijo una amiga, dárle dinero a quién no hace nada? no gracias! y la cosa es que el dinero para ayuda social se queda en pocas manos, o tiene que pasar por tanta gente, que al final no les llega nada. aparte que los que más ganancias tienen ni pagan impuestos.

ok dejo mi lado izquierdista.

también vi un peli con el hanks.. sobre el plan de un senador para darle en la madre a los rusos en territorio afgano.. hasta eso estaba entretenida, sin embargo, como siempre la cajetearon porque cuando quiso pedir dinero para escuelas u hospitales pos todos se hicieron pendejos y nadie aportó nada.. y pues luego de muuuchos años, se les voltió con los fundamentalistas los cuales armaron y sobretodo, entrenaron!

ni sé como se llama, luego la busco.

ah! también vi una creo tailandesa... donde un grupo de policías entran a un edificio que era controlado por malos. hagan de cuenta que estaba plagado de z's... y pues los putazos estaban muy buenos! tanto así que el poli chido de le peli hacía movimientos pues muy reales para cuchillar gente por decir algo, osea el chiste era herir, no tanto andar haciendo acrobacias..

la trama muy mala, el final peor.. lo mejor fueron los balazos y madrazos.

qué más vi? ah una que se llamaba gamer. pensé que el avatar generaba conciencia de que estaba en un juego, pero resultó ser una persona normal controlada por otra a distancia.. palomera 100%, no aporta nada nuevo.. bueno a lo mejor le dan ideas a los creadores de videojuegos de hacer la experiencia totalmente "real".

en fin, es hora de cenar.









publicado por



eduardo




los

10:04 p.m.



no hay comentarios.:
  
























viernes, julio 20, 2012







raindrops keep falling on my head





haciendo caso omiso al post anterior, una tarde de tantas, salí a correr luego de dormitar un rato.

había estado lloviendo en las tardes, pero ese día no pintaba para mucho. entonces decidí calzarme mis tenis y hacer poco calentamiento, porque de hecho no iba a trotar mucho debido a mi pésima condición.

si duraba 10 min ya era mucho.

sin embargo, decidí ponerme una chamarra delgada porque el aire estaba frío, y para no tener complicaciones luego de salud. ya ven que uno ta chocheando, pa qué le busco.

total que empiezo.. y ahí voy!

no habían pasado ni 5 minutos.. y la nube cercana que decía que no estaba con lluvia redepente (como dice el guffo) que se deja caer! primero fue una lluvia leve por lo que dije.. no.. esta sí aguanto el chipi chipi.. pero de pronto.. brooooom! (sonido chafa de trueno) y el dios tlaloc que no tenía nada que hacer.. ni adeptos desde hace 500 años, se dejó sentir.

hacía mucho tiempo que no me mojaba de esa manera. de hecho no sé cuántos años.

y vi gente correr.. y no estabas tú.


como un chavo con su perro seguían a pesar del fuerte aguacero, pues le seguí dando. pero de plano cayó una lluvia de esas torrenciales y mejor me detuve y pa trás! ahora el agua me pegaba en la espalda pa acabar de empaparme parejo.

total que ya hasta mejor atravesé un baldío, donde hicieron un agujero en la barda para pasar.. ahi voy chapoteando y todo.. de hecho una doña me veía desde su ventana del piso superior, yo creo con cara de pinche loco! la verdad no le vi la cara.. iba más concentrado en no pisar piedras pa no caerme.

llego a casa tooodo empapado. a quitarme ropa y buscar toalla y demás.. y de repente que me llega un ataque de tos, pero gacho!

parecía el del comercial del tukol.

a pesar de todo, estaba contento. contento porque de alguna manera me sentí más vivo, y también por la tierra porque.. ah como le ha hecho falta la lluvia!

y ya para terminar y ahorita que me acordé, una vez que llovió estábamos trabajando en la uni del post anterior y que de repente cayó un rayo pero bien cerca y bien estruendoso! krakoooooom! (onomatopeya de los truenos de thor en el comic) y nos dió mucha risa a mi compañero y a mi porque a continuación, se oyó un grito de mujer asustada.. pero también bien fuerte!

si así grita para todo.. uy..





publicado por



eduardo




los

12:05 p.m.



no hay comentarios.:
  




























aturdido





esa es la palabra exacta que me define actualmente.

aturdido.. de trabajo, de internet, de muchas cosas.

de trabajo era lógico, es la temporada alta como dirían los comerciantes. no me quejo pero cada año es más y más. sobretodo porque este año fue de calis o como se escriba el intento, y muchas cosas no salieron como debían, y todo viene a repercutir acá.

curiosamente, en una parte de ese trabajo extra no estuve en la oficina. anduve en las instalaciones chingonas de una universidad privada porque ahí nos prestaron un espacio.

el sólo hecho de no estar aquí día a día aligeró mi carga bastante.

ah! pero no crean que fui a relajarme y contemplar la naturaleza y esas ondas, no, el trabajo también allá fue muy desgastante.. y muy ruidoso! pero eso me permitió usar audífonos y escuchar canciones que hacía rato no oía.

y las horas de trabajo eran más, o bueno casi iguales a las de aquí. fueron 3 semanas en friega donde nomás llegaba a casa a cenar, bañar y dormir. de hecho dejé de comprar alimentos digamos para preparar a la hora de la comida y en el super eché al carrito, cosas así como para desayunar o cenar.

a pesar de todo ello, el trabajo estuvo padre. aprendí mucho y de varias cosas, no solamente del trabajo en cuestión sino de mí mismo.

la jefa me dijo: " bienvenido a la realidad" cuando regresé.. pero es precisamente a la idea que llegué trabajando allá. ésta no es mi realidad.

la vida es lo que se hace fuera del trabajo, a esa bella conclusión llegué.

podrás leer, hacer ejercicio, ver programas, caminar, correr, hacer el amor, cuidar a tu familia, convivir con tus amigos, etc. etc. eso es lo bueno de la vida. el trabajo? ah eso es solo para tener dinero, porque aquí todo cuesta.

pero mi cuerpo no lleva la misma velocidad de la mente. éste sí está muy cansado.. desvelado y sin condición. de hecho dejé de ir a trotar por las tardes por lo mismo, porque sentía que lo estaba forzando de más, aparte de exigirle que fuera a trabajar jaja.

viene un tiempo para descansar, para ahora sí, ponerme a contemplar la naturaleza.. y saber nuevamente los ciclos de la vida..

y de tratar de escribir más seguido! maldito facebook vino a interferir más con mi vida online.

(escrito para mi mismo, porque creo ya nadie me lee.. jaja)





publicado por



eduardo




los

11:21 a.m.



no hay comentarios.:
  


























entradas antiguas

página principal




suscribirse a:
entradas (atom)















mi lista de blogs










g u f f o   c a b a l l e r o




pollo tikka masala



hace 5 años.












libre pensar




progresión poética-espacial



hace 5 años.












los placeres de maquiavélica




la postura del hijo



hace 10 años.












el blog de pumara




pumara no entiende a los hombres



hace 10 años.












blog de kabeza




20 años



hace 12 años.












mustia hasta los huesos




amor fresco...



hace 12 años.












8=falso=profeta=d



















la que pía.. y no de frío..






















iceman profile







ver mi perfil completo






bitácora del capitán








        ▼ 
      



2018

(1)





        ▼ 
      



agosto

(1)

retomando.. x vez jajja










        ► 
      



2015

(2)





        ► 
      



julio

(1)







        ► 
      



abril

(1)









        ► 
      



2014

(3)





        ► 
      



julio

(1)







        ► 
      



abril

(2)









        ► 
      



2012

(7)





        ► 
      



diciembre

(1)







        ► 
      



octubre

(1)







        ► 
      



septiembre

(1)







        ► 
      



agosto

(1)







        ► 
      



julio

(2)







        ► 
      



mayo

(1)









        ► 
      



2011

(20)





        ► 
      



diciembre

(1)







        ► 
      



octubre

(1)







        ► 
      



septiembre

(1)







        ► 
      



agosto

(5)







        ► 
      



junio

(1)







        ► 
      



mayo

(2)







        ► 
      



abril

(3)







        ► 
      



marzo

(1)







        ► 
      



febrero

(3)







        ► 
      



enero

(2)









        ► 
      



2010

(37)





        ► 
      



diciembre

(4)







        ► 
      



noviembre

(2)







        ► 
      



octubre

(1)







        ► 
      



septiembre

(2)







        ► 
      



julio

(3)







        ► 
      



junio

(3)







        ► 
      



mayo

(1)







        ► 
      



abril

(4)







        ► 
      



marzo

(5)







        ► 
      



febrero

(5)







        ► 
      



enero

(7)









        ► 
      



2009

(40)





        ► 
      



diciembre

(1)







        ► 
      



noviembre

(2)







        ► 
      



octubre

(6)







        ► 
      



septiembre

(4)







        ► 
      



agosto

(1)







        ► 
      



julio

(4)







        ► 
      



junio

(4)







        ► 
      



mayo

(1)







        ► 
      



abril

(2)







        ► 
      



marzo

(7)







        ► 
      



febrero

(5)







        ► 
      



enero

(3)









        ► 
      



2008

(25)





        ► 
      



diciembre

(2)







        ► 
      



noviembre

(3)







        ► 
      



octubre

(2)







        ► 
      



septiembre

(3)







        ► 
      



agosto

(2)







        ► 
      



julio

(3)







        ► 
      



junio

(3)







        ► 
      



mayo

(1)







        ► 
      



marzo

(1)







        ► 
      



febrero

(5)









        ► 
      



2007

(77)





        ► 
      



diciembre

(5)







        ► 
      



noviembre

(2)







        ► 
      



octubre

(6)







        ► 
      



septiembre

(7)







        ► 
      



agosto

(6)







        ► 
      



julio

(7)







        ► 
      



junio

(8)







        ► 
      



mayo

(5)







        ► 
      



abril

(7)







        ► 
      



marzo

(7)







        ► 
      



febrero

(7)







        ► 
      



enero

(10)









        ► 
      



2006

(96)





        ► 
      



diciembre

(7)







        ► 
      



noviembre

(8)







        ► 
      



octubre

(8)







        ► 
      



septiembre

(9)







        ► 
      



agosto

(7)







        ► 
      



julio

(4)







        ► 
      



junio

(9)







        ► 
      



mayo

(8)







        ► 
      



abril

(9)







        ► 
      



marzo

(8)







        ► 
      



febrero

(10)







        ► 
      



enero

(9)









        ► 
      



2005

(229)





        ► 
      



diciembre

(10)







        ► 
      



noviembre

(18)







        ► 
      



octubre

(18)







        ► 
      



septiembre

(16)







        ► 
      



agosto

(29)







        ► 
      



julio

(19)







        ► 
      



junio

(12)







        ► 
      



mayo

(22)







        ► 
      



abril

(19)







        ► 
      



marzo

(11)







        ► 
      



febrero

(25)







        ► 
      



enero

(30)









        ► 
      



2004

(140)





        ► 
      



diciembre

(19)







        ► 
      



noviembre

(36)







        ► 
      



octubre

(37)







        ► 
      



septiembre

(19)







        ► 
      



agosto

(6)







        ► 
      



julio

(3)







        ► 
      



junio

(1)







        ► 
      



mayo

(3)







        ► 
      



abril

(3)







        ► 
      



marzo

(2)







        ► 
      



febrero

(11)














camaradas y reinas


anis
black (qepd blog)
ary (qepd blog)
nanatitas
choi linda
chica regia
lilis
xquenda (qepd blog)
mal bicho
max
luz
hany
mich
amaranta
fotolog ángel
another iceman's blog
conejo áureo
gato azul
septimo sentido
sin morir..
zonico
maese semidios
renacimiento
el judío
viviendo sola
confleis blog
el phineas












































copyright bla bla bla. tema etérea. imágenes del tema de follow777. con tecnología de blogger.
























