






országos széchényi könyvtár




































































 


kapcsolat
telefonkönyv
oldaltérkép
hírlevél





english
magyar
 













  





rólunk
látogatói információk
gyűjtemények
szolgáltatások
katalógusok, adatbázisok
digitális könyvtár
események
 






címlap 2












































 

 










forgalomkorlátozások


hírek


2025. február 17–18-án (hétfő–kedd) gépjármű- és személyforgalmi korlátozások várhatók a vár területén.







„voltam szeretve és voltam gyűlölve, mint talán senki más.”


rendezvények


a jókai mór születésének 200. évfordulója alkalmából rendezett konferenciának az mnmkk országos széchényi könyvtár ad helyszínt 2025. február 17–18–19-én.







könyvtárosok dolgozószobája 5.


rendezvények


a könyvtárak jövője a mesterséges intelligencia és automatizáció világában címmel 2025. február 18-án folytatódik a könyvtártudományi szakkönyvtár rendezvénysorozata.







megjelent a petőfi sándor összes versét tartalmazó kritikaikiadás-sorozat befejező kötete


hírek


az mnmkk oszk fenntartásában működő országos idegennyelvű könyvtárban 2025. február 11-én mutatták be petőfi sándor költeményei kritikai kiadásának utolsó, hatodik kötetét, amelyben az 1848–1849-es időszak versei találhatók.







drakulától a rákóczi-szabadságharcig: újabb különlegességek a régi ritka digitális gyűjteményben


hírek


a régi ritka elnevezésű digitális gyűjtemény mintegy 1400, eddig elérhetetlen, történelmi értékű röplappal bővült, miközben a platform új, felhasználóbarát keresőfunkcióval és korszerű képnézegetővel is gazdagodott.







online hozzáférhetők petőfi sándor fiának versei és levelei


hírek


2025. január 22-én, a magyar kultúra napja alkalmából az mnmkk oszk kézirattárában őrzött petőfi-hagyaték (fond vii.) egy rendkívüli értékes részlete került fel a copia gyűjteménybe.







könyvtári kihívás a nemzeti könyvtárral nyugat-magyarországon is


hírek


2024. február 6-án harkán és bősárkányon járt rózsa dávid főigazgató az olvasásnépszerűsítő pályázat kapcsán.







thaiföldi delegáció a nemzeti könyvtárban


hírek


2025. február 4-én a thaiföldi királyság magas rangú delegációja látogatott el az mnmkk országos széchényi könyvtárba. 




összes hír 
 





 







nyitvatartás:
kedd–csütörtök: 10–18 óra
péntek–szombat: 9–19 óra
központi telefon: (1) 224 3700




kérdezze a könyvtárost!




időszaki kiállítások




másolat-szolgáltatás




dokumentum-
előkészítés




isbn – ismn – issn kötelespéldányok




látogatói információk




oszk – könyvkiadó




sajtószoba





oszk.hu
kszk
mnb
ehm
npa


























































 













 



 
















közérdekű adatok | adatvédelmi és jogi nyilatkozat | © oszk 2015–2025
















gyorsmenü










 rólunk   
küldetés, stratégia
történet
szervezet
szabályzatok
üvegzseb
projektek

tudományos műhelyek
ciszterci műemlékkönyvtár
1956-os intézet
munkatársak publikációi, előadások
sajtószoba elérhetősége
hírek
rólunk írták
letölthető fotók
nemzetközi kapcsolatok
támogatás
álláslehetőségek
az oszk énekkara
statisztika
 látogatói információk  
nyitvatartás
beiratkozás
megközelítés
tájékozódás a könyvtárban
a könyvtár használata
akadálymentesítés


 gyűjtemények  
törzsgyűjtemény
könyvek
folyóiratok
különgyűjtemények
kéziratok
régi nyomtatványok
plakátok, kisnyomtatványok, sokszorosított grafikák
térképek
színháztörténeti dokumentumok
zeneművek
fotógyűjtemény
könyvtártudományi dokumentumok
audiovizuális dokumentumok
oral history archívum
 katalógusok, adatbázisok  
oszk katalógusok, adatbázisok
cédulakatalógusok
különgyűjtemények katalógusai, kutatási segédletek
közös katalógusok
külső adatbázisok:
 szolgáltatások   
törzsgyűjteményi olvasótermek
különgyűjteményi olvasótermek
másolatkészítés


 szolgáltatások   
kérdezze a könyvtárost!
tájékoztatás
szakirodalmi szolgáltatás
könyvtárközi dokumentumellátás
dokumentum-előkészítés
kötelespéldányok
isbn, ismn
issn
könyvtárosoknak
mikes kelemen program
oktatás
közösségi szolgálat
múzeumpedagógia
könyvkiadó
születésnapi csomag
könyvtárlátogatás
kötészet, restaurálás
terembérlés
it támogatás 
 digitális könyvtár   
magyar elektronikus könyvtár
oszk digitális könyvtár
elektronikus periodika adatbázis
digitális képarchívum
e-corvinák
tematikus honlapok, virtuális kiállítások


 események   
állandó kiállítások
időszaki kiállítások
rendezvények
 hasznos linkek   
nektár |
mnb |
mokka |
humanus |
matarka |
e-rmk |
bibliotheca eruditionis |
audiovizuális kötelespéldányok |
nava |
manda |

mek |
epa |
dka
tel |
europeana
ebsco  |
emerald |
proquest library science |
compass adatbázis-térkép
libinfo
könyvtárportál 
könyvtári intézet
könyvtártudományi szakkönyvtár
könyvtári figyelő
könyv, könyvtár, könyvtáros
 oszk közösségi oldalak   
blog |
földabrosz |
facebook |
twitter |
youtube 









 














