













home - magyar helsinki bizottság































adó 1% a helsinki bizottságnak adószámunk: 19013983-1-42 

támogass / csatlakozz
video
podcast
hírlevél
kapcsolat
switch to english 








en








magyarhelsinkibizottság


rólunk
hírek
jogesetek
témáink keresés


adományozok
adó 1%
segítséget kérek


menü
keresés









                            régebbi tartalmat vagy dokumentumot keresel? használd a keresőnket!                        




















szavazz és tedd kovács petrát szuperwmn-né!
            munkatársunkat hadas kriszta közösségépítő-díjra jelölték a fecske szervezéséért.        
×










 




                        84 menedékes nyert pert a kormánybiztossal szemben                    


ügyfeleink méltányossági kérelmét újra el kell bírálni - most már szabályosan.


tovább













szavazás                tedd petrát szuperwmn-né!            



munkatársunkat hadas kriszta közösségépítő-díjra jelölték a fecske szervezéséért. szavazz rá most!








védelem                a helsinki képviseli jékely bertát            



a szintén elbocsátott műemlékvédelmi kormányfőtanácsost.








bíróságok                elnöki megtorlás a kúrián            



szakmai bírálatuk miatt két kúriai alkalmazottal szemben is retorziót alkalmazott varga zs. andrás.








ukr                jogi segítség az ukrajnából menekülőknek            



folyamatosan frissülő, könnyen érthető jogi tájékoztatók, ingyenes jogi tanácsadás, hiteles információk.





további aktualitások a hírekben








 

            vannak, akik elég bátrak, hogy rámutassanak a hibákra. segítsd őket az 1%-od felajánlásával!        

rendelkezz most!








 



mit tehetsz, ha azt látod, hogy az uniós forrásokat alapjogsértően költi el az állam?












kiemelt akták







az eu és a jogállamiság
34 cikk

 



bántalmazás hivatalos eljárásban
41 cikk

 



bíróságok függetlensége
58 cikk

 



választások és népszavazások
16 cikk

 



kapcsolattartás a börtönökben
47 cikk

 



strasbourgi ügyeink
113 cikk

 


összes mutatása








 helsinki figyelő







február 13.
                                lemondott, de eleve nem is lehetett volna a mome rektora                            



szabályellenesen lett rektorjelölt, majd rektor koós pál. a héten lemondott. valójában ma is van szabályosan megválasztott rektorjelöltje a mome-nak: vargha balázs.








február 10.
                                három testvér, egy temetés                            



három fogva tartott testvér közül egyiknek sem engedélyezték, hogy ott lehessen édesanyjuk temetésén, noha a törvény szerint azt csak kivételesen lehet megtiltani. az elsikkasztott kegyeleti jog.








január 30.
                                haldoklót bilincselni tényleg jogszerű és szakszerű?                            



pangásos vérbőség és szívelégtelenség végzett vele. szomorú eset, de nem példa nélküli. az viszont egyáltalán nem mindennapos, hogy a halál rendőri intézkedés során következett be tisztázatlan körülmények között.








január 29.
                                orosz ellenzékiek magyarországon: az emberi jogok létkérdés, nem luxus                            



“két és fél éve hagytam el oroszországot, mert nem kedvelem a diktatúrát, területi követeléseket a szomszédok felé és a korrupciót. szóval magyarországra költöztem” – kezdi az orosz standupos, és a közönség azonnal veszi az iróniát.…








január 23.
                                egy harcikutya, csattogó flakonok és lütyő őrmesterék igaz története                            



mit tesz a rendőrség egy olyan megkeresésre, amely szerint a szomszédok direkt a bejelentő ajtaja előtt állnak és hergelik a kutyáját nyávogó hangokkal és flakoncsattogtatással? számos logikus válaszlépés létezik, de akármelyik is fordult meg a…








december 19.
                                a kúria elnöke szerint már kérdezni sem szabad                            



újabb fenyegető jel a bíróságok háza táján. a kúria elnöke azonnali hatállyal eltávolított egy főtanácsadót a kúriáról.













 


jogállamiság és demokrácia
védelmezzük a demokratikus jogállamot

hiszünk abban, hogy senki nem lehet kiszolgáltatva a hatalomnak, és hogy mindegyikünkre ugyanúgy kell hogy vonatkozzanak a szabályok. egy olyan országban szeretnénk élni, ahol a kormány hatalma nem korlátlan, ahol független és pártatlan bíróságok döntenek az ügyünkben, és ahol a szabályok átlátható módon születnek meg.
ezért dolgozunk azon, hogy magyarország újra jogállam legyen.
 
jogállamiság védelmében








 


menekültek és külföldiek
védjük a menekülni kényszerülők jogait

hiszünk abban, hogy senkit nem szabad megölni, megkínozni vagy bebörtönözni csak azért mert egy kisebbségi csoporthoz tartozik, vagy mert másként gondolkodik, mint a hatalmon levők. hisszük, hogy a háború, az erőszak és az elnyomás elől menekülő embertársaink segítése nem csak jogi, de erkölcsi kötelesség is, amit mi is elvárnánk, ha a helyükben lennénk.
ezért nyújtunk évtizedek óta ingyenes jogi segítséget a magyarországon menedéket kereső emberek, és ezért állunk ki nemzetközi szinten is a menekültek jogaiért.
menekültvédelem és külföldiek








 


fogvatartás és tisztességes eljárás
védelmezzük a fogvatartottak jogait

fontos számunkra, hogy egy igazságos, civilizált országban élhessünk, ahol a büntető igazságszolgáltatás eszközeit akkor használják, amikor szükséges, és úgy alkalmazzák, ahogy az az igazságszolgáltatás alapelveinek, a hazai és nemzetközi jogszabályoknak megfelel.
mi ezért dolgozunk évtizedek óta a tisztességes, szabálykövető rendőri munkáért, az igazságos büntető eljárásokért és az emberhez méltó börtönkörülményekért.
 
fogvatartás és tissztességes eljárás














segítségre van szüksége?


azon dolgozunk, hogy mindig legyen hová fordulnia, ha sérelem éri. tájékoztató anyagainkért és kapcsolatfelvételi lehetőségekért klikkeljen!


segítséget kérek





támogasd munkánkat!


pénzbeli adománnyal, tárgyi felajánlásokkal vagy önkéntes munkával te is hozzájárulhatsz, hogy ingyenes segítséget tudjunk nyújtani a hozzánk fordulóknak.


támogatási lehetőségek




magyar helsinki bizottság







×









                                19feb




február 19.: wesselényit jogerősen elítélik hűtlenségi perében (1839)
emberi jogi kalendárium







hiteles forrásból szeretnél információhoz jutni?
ne maradj le a legfontosabb történésekről, értesülj terveinkről. tartsuk a kapcsolatot, iratkozz fel hírlevelünkre te is!
hírlevél feliratkozás


kövesd a helsinkit
napi aktualitásokért és extra tartalmakért kövess minket a facebookon











gyors hivatkozások

hírlevél
kapcsolat
adatvédelem
 
switch to english 




szervezetünkről

rólunk
a csapat
éves jelentések
állás
 




tevékenységi területek

jogállam
menekültek és külföldiek jogai
fogvatartás és tisztességes eljárás
 




segítség kérése

ügymenet indítás és kapcsolatfelvétel



támogasd a helsinkit

online adományozás bankkártyával
adó 1% felajánlás





kövess minket


















© 2025 magyar helsinki bizottság · all rights reserved · adatvédelem és felhasználási feltételek


design & sitebuild: hydrogene

















magyar helsinki bizottság


rólunk

helsinki bemutkozik
eredmények
a csapat
éves jelentések
állás
kapcsolat


hírek
jogesetek
területeink
jogállam
menekültek és külföldiek jogai
fogvatartás és tisztességes eljárás

aktuális témákaz eu és a jogállamiság34 cikkbántalmazás hivatalos eljárásban41 cikkbíróságok függetlensége58 cikkválasztások és népszavazások16 cikkkapcsolattartás a börtönökben47 cikkstrasbourgi ügyeink113 cikkakták: további cikkgyüjtemények böngészéseadományozoksegítséget kérek 



támogass / csatlakozz
video
podcast
hírlevél
kapcsolat
switch to english

×










tevékenységi területek



 jogállam
 menekültek és külföldiek jogai
 fogvatartás és tisztességes eljárás
 









kiemelt akták







az eu és a jogállamiság
34 cikk

 



bántalmazás hivatalos eljárásban
41 cikk

 



bíróságok függetlensége
58 cikk

 



választások és népszavazások
16 cikk

 



kapcsolattartás a börtönökben
47 cikk

 



strasbourgi ügyeink
113 cikk

 


mutasd az összes aktát







×












































kedves látogató! tájékoztatjuk, hogy a honlap felhasználói élmény fokozásának érdekében sütiket alkalmazunk. a honlapunk használatával ön a tájékoztatásunkat tudomásul veszi.elfogadom

 



