     harry robinson sallisaw ford auto sales | ford dealership in sallisaw                              


                              















harry robinson sallisaw ford







sales
918-775-4402



service
918-775-4403

parts
918-775-4404





2300 south kerr blvd. hwy 59 south
sallisaw, ok 74955
                                           
 






service







map







contact





















harry robinson sallisaw ford

 



      call 918-775-4402   directions    

            home   specials   service & parts specials   new specials   pre-owned specials   courtesy transportation program   hr-x packages   manufacturer service specials   2024 ford maverick   ford protect     new   show new only   inventory lineup   custom factory order   sell us your vehicle   the new ford bronco   the mustang mach-e   ford factory build   hr-x packages   resistall ng2 superior protection   schedule test drive   fuel economy guide     pre-owned   show used only   trucks under $35,000   suvs under $25,000   vehicles under $25,000   sell us your vehicle   schedule test drive   fuel economy guide     hr-x packages   service & parts   service appointment   service department   request an appointment   mobile service   ford pickup & delivery   order parts online   general service   oil change advice   brake service advice   tire care advice   battery service     finance   schedule service   tires   fordpass   finance department   online credit application   payment calculator   sell us your vehicle     about   about   our dealership   our history   reviews   meet our staff   join our team   hours & directions   contact us   hrbg app   blog   harry robinson automotive family   harry robinson buick gmc                     home   specials   service & parts specials   new specials   pre-owned specials   courtesy transportation program   hr-x packages   manufacturer service specials   2024 ford maverick   ford protect     new   show new only   inventory lineup   custom factory order   sell us your vehicle   the new ford bronco   the mustang mach-e   ford factory build   hr-x packages   resistall ng2 superior protection   schedule test drive   fuel economy guide     pre-owned   show used only   trucks under $35,000   suvs under $25,000   vehicles under $25,000   sell us your vehicle   schedule test drive   fuel economy guide     hr-x packages   service & parts   service appointment   service department   request an appointment   mobile service   ford pickup & delivery   order parts online   general service   oil change advice   brake service advice   tire care advice   battery service     finance   schedule service   tires   fordpass   finance department   online credit application   payment calculator   sell us your vehicle     about   about   our dealership   our history   reviews   meet our staff   join our team   hours & directions   contact us   hrbg app   blog   harry robinson automotive family   harry robinson buick gmc                  








     shop by vehicle   vehicles available        vehicle      keyword      budget              type  all new used certified    make  any make    model  any model       reset search   search reset         search              minimum price    maximum price   minimum value cannot be greater than maximum.       search   reset         







      disclaimer          disclaimer          disclaimer          disclaimer          disclaimer          disclaimer          disclaimer          disclaimer                   disclaimer          disclaimer          disclaimer                                                               







apply for credit
get financing










schedule service
schedule now











financing








value
your trade








find
tires










schedule service








service coupons




      search new inventory     search used inventory            something for everyone  see our full lineup of vehicles and find the one that best fits you.      suvs & crossovers   trucks & vans   all electric   cars           escape      bronco sport      bronco      edge      explorer      mustang mach-e      expedition          maverick      ranger      transit connect      f-150      super duty      transit      f-150 lightning          mustang mach-e      f-150 lightning          mustang     explore all newmodels           





schedule service appointment
at harry robinson automotive family, our highly qualified technicians are here to provide exceptional service in a timely manner. from oil changes to transmission replacements, we are dedicated to maintaining top tier customer service, for both new and pre-owned car buyers! allow our staff to demonstrate our commitment to excellence.
schedule service appointment
ford service coupons
body shop collision center
order parts online










sell us your vehicle
harry robinson sallisaw ford would like to make you a cash offer for any vehicle that you have. if you vehicle is a 2014 or newer with less than 120,000 miles we want to know about it
sell us your vehicle
















used crew cab truck under 36,000 miles
check out our affordable used trucks under 36,000 miles and find the right one for you. shop for a truck with confidence.
search used crew cab truck










trucks under $35k
check out our affordable trucks under $35k and find the right one for you. shop for a truck with confidence.
search under $35k














suvs under $25k
check out our affordable suvs under $25k and find the right one for you. shop for a suv with confidence.
search under $25k










vehicles under $25k
not everyone can afford to buy a new car, but that's not necessarily a problem. check out our affordable used vehicles under $25k and find the right one for you. shop for a used car with confidence.
search under $25k







     

welcome to
harry robinson sallisaw ford auto sales
harry robinson sallisaw ford auto sales carries a huge selection of new and pre-owned vehicles in sallisaw,. if you’re looking to lease or finance your next ford, harry robinson sallisaw ford auto sales has competitive lease specials and financing options on new ford vehicles. harry robinson sallisaw ford auto sales also has an extensive collection of quality pre-owned and certified vehicles at affordable prices to suit your needs. 
learn more

      

free trade-in value report
get today's trade-in value.

 
      



follow us on social media


                                           



     





address
2300 south kerr blvd. hwy 59 south, sallisaw, ok 74955
sales hours     monday 8:00am - 6:00pm     tuesday 8:00am - 6:00pm    wednesday 8:00am - 6:00pm    thursday 8:00am - 6:00pm    friday 8:00am - 6:00pm    saturday 8:30am - 6:00pm    sunday closed    



read our reviews on dealerrater
          fort smith auto sales    although every reasonable effort has been made to ensure the accuracy of the information contained on this site, absolute accuracy cannot be guaranteed. this site, and all information and materials appearing on it, are presented to the user "as is" without warranty of any kind, either express or implied. all vehicles are subject to prior sale. price does not include applicable tax, title, and license charges. ‡vehicles shown at different locations are not currently in our inventory (not in stock) but can be made available to you at our location within a reasonable date from the time of your request, not to exceed one week.             copyright © 2025 by dealeron | sitemap | forddirect privacy | privacy | additional disclosures harry robinson sallisaw ford | 2300 south kerr blvd. hwy 59 south, sallisaw, ok 74955 | sales: 918-775-4402 |                


















  
                   