





klinik für augenheilkunde | universitätsklinikum freiburg










































 
 








 

 




 
zu den inhalten springenuniklinikum. . leitbild. klinikumsleitung. zahlen und fakten. digitalisierung in der universitätsmedizin. hier spenden. förderer | initiativen | ehrenamt. pflege. verwaltung. weitere einrichtungen. chancengleichheit. compliance-hinweisgebersystem. lieferketten. ethikkommission. veranstaltungskalender. mitarbeiter*innen login. behandlung. . kliniken. institute. fächerübergreifende einrichtungen. weitere einrichtungen. stationen. klinikaufenthalt. qualität. ihre meinung. forschung. . forschungsschwerpunkte. freidok plus. forschungsdekanat. forschungsfortbildung. forschung von a bis z. forschungsinfrastrukturen. netzwerk universitätsmedizin (num). zentralstelle für technologietransfer. gesundheitsdaten für die medizinische forschung. studium. . studieren in freiburg. bibliothek der universitätsmedizin freiburg. karriere. . stellenangebote. ausbildung. fsj und praktikum. studium. einblicke in unsere pflege. karriere, fort- und weiterbildung. unser plus für beschäftigte. neubau zentrum für kinder und jugendmedizin. 60 sekunden bewerbung. presse. . kontakt. news abonnieren. pressemitteilungen. preise & auszeichnungen. jeder moment zählt. was spitzenmedizin bedeutet. publikationen. kultur. pressefotos. notfall. kliniken. lageplan. notfall. kliniken. lageplan. de. en. рус. klinik für augenheilkunde
















für patient*innenfür ärzt*innenfür bewerber*innenfür studierendeklinische studienforschung & laboreschule für orthoptikmitarbeiter*innenaugennetz südbadeneyenet baden-württembergpräventionszentrum augenewsletter abonnierenoperationsvideosvaria






hier spenden  
home › klinik für augenheilkunde › deutsch › klinik für augenheilkundeklinik für augenheilkundedie klinik für augenheilkunde am universitätsklinikum freiburg ist eine der größten augenkliniken in deutschland. wir behandeln alle augenkrankheiten. hier geht es zur terminvereinbarung.veranstaltungen07.02.2025 19:00 uhr 6. augenabend (hörsaal, killianstr. 5, freiburg)11.10.2025 tag der offenen tür11.10.2025 tag des sehens11.10.2025 hornhauttag13.03.2025 17:00 uhr im hörsaal killianstraße kostenloser vortrag “laser statt brille?” informationsveranstaltung zur laserbehandlung von fehlsichtigkeiten (u.a. lasik)freitagsfortbildungen derzeit überwiegend als hybrid-veranstaltung











bitte akzeptieren sie youtube um dieses video anzuschauen.
youtube akzeptieren



















ansprechpartner
        


geschäftsführender ärztlicher direktor prof. t. reinhard
leitender oberarzt prof. h. agostini
lehrstuhl neuro- und kinderophthalmologie prof. dr. w. lagrèze
direktionssekretariat frau m. meyer, frau p. kuball
verwaltungsreferent herr m. mulks







organigramm


                    download
                    









sektionen und schwerpunkte
        


 ccs-sprechstunde experimentelle ophthalmologie funktionelle sehforschung globale ophthalmologie grüner star (glaukom) grauer star (kataraktchirurgie) horn- und bindehauterkrankungen hornhautbank klinische studien lidchirurgie netzhaut-dystrophien neuroophthalmologie, kinderaugenheilkunde, schielbehandlung (nks) oberflächensprechstunde ophthalmopathologie lasik / refraktive chirurgie retinologie uveitis vergrößernde sehhilfen 


jahresberichte2004 | 2005 | 2006 | 2007 | 2008 | 2009 | 2010 | 2011 | 2012 | 2013 | 2014 | 2015 | 2016 | 2017 | 2018 | 2019 | 2020 | 2021| 2022| 2023wir sind für sie da!




für patient*innen




für ärzt*innen




für bewerber*innen




für studierende




klinische studien




forschung & labore




schule für orthoptik




mitarbeiter*innen




augennetz südbaden




eyenet baden-württemberg




präventionszentrum auge




newsletter abonnieren




operationsvideos




varia










kontaktklinik für augenheilkundekillianstraße 579106 freiburg
online unten auf der patientenseite
information: 0761 270-40010
regelambulanz: 0761-270-40020 (9.00 bis 12.00 uhr)
privatambulanz: 0761-270-40150 (8.30 bis 13.30 uhr)
fax (regel/privat): 0761 270-41290

startseitefür patient*innenpräventionszentrum augefür ärzt*innen klinische studienforschung & laboremitarbeiter*innenfördervereinhome.. impressum.. datenschutz.. . patienten-feedback.  .  .  .  .  .  .  .  .  .  . barrierefreiheit.. gebärdensprache.. einfache sprache.. . 













