




poterie artisanale, vase d'anduze, poteries de jardin, prix direct atelier














































    








 français 



 français


 english gb










































0

panier

 / 
                            vide
                        





panier

×



il n'y a plus d'articles dans votre panier

 




connexion

















 






											vases d'anduze											









vases d'anduze
emaillés traditionemaillés couleurvieillis traditionpatinestailles moyennesmini vases d'anduze



 








											collection classique											









collection classique
bac à orangerjarres à huilevases prestigecoupes d'anduzebiots



 








											design contemporain											









design contemporain
mazagranslisaemmacuvierscoupes ellipsestriésmazagrans mini mini



 








											poteries toscanes





											divers											









divers
mini vasesmini bougiesdécoaccessoires - diverspoteries toscanesollas



 








											cartes cadeau





											conseils											








nos poteries de jardin xxl

conseils d'utilisation pour vos poteries


 








											poterie de la madeleine											








la poterie de la madeleine

médias - vidéos - poterie de la madeleine


 



























homevases d'anduze
emaillés traditionemaillés couleurvieillis traditionpatinestailles moyennesmini vases d'anduzecollection classique
bac à orangerjarres à huilevases prestigecoupes d'anduzebiotsdesign contemporain
mazagranslisaemmacuvierscoupes ellipsestriésmazagrans mini minidivers
mini vasesmini bougiesdécoaccessoires - diverspoteries toscanesollascartes cadeauxconseils d'utilisation pour vos poteriesnos poteries de jardin xxllivraisonspaiement sécuriséconditions de vente
 





    français
    



                            english gb
                    





    eur     €    







				
									connexion
								
			





















menu





rechercher















     
                                                            connexion
                                                        




                                
                                                                    0
                                                                
                            
panier






 









 








un art qui a de la vie ne reproduit pas le passé ;il le continue.(auguste-rodin 1840-1917)
















poteries artisanales, fabriquées en france à anduze 



la poterie de la madeleine, c’est un atelier de fabrication de poteries installé dans le sud de la france, à anduze occitanie. les artisans, qui y exercent chaque jour leur métier avec passion, confectionnent des vases dans le plus grand respect des traditions. ils contribuent ainsi a perpétuer la tradition du vase d'anduze vieille de plus de 400 ans et a faire rayonner le savoir-faire à la française dans le monde entier.







en savoir plus































production artisanale

tous nos produits sont fabriqués en france à la main à la poterie de la madeleine de manière artisanale.




















pour tous les goûts

classique ou contemporaine, vous trouverez forcément à la madeleine, la poterie qui vous convient le mieux.




















achetez en ligne

commandez vos poteries sur notre site e-commerce et recevez-les directement chez vous en quelques clics.




















paiements sécurisés

règlement de vos commandes par cb via e-transactions, le système de paiement sécurisé du crédit agricole.




















livraison france et europe

nous vous expédions nos poteries sur des palettes en france et dans ses pays limitrophes en europe.


















nos collections 















 






vases d'anduze













 






coupes d'anduze













 






contemporains



















 






biots













 






classiques













 






divers




















offrez une 



carte cadeau 



faites plaisir à vos proches facilement avec la poterie de la madeleine ! anniversaire, saint valentin, mariage, noël où toutes autres occasions...je découvre les cartes cadeau










 















 



vases en terre cuite italiens 



découvrez notre sélection de poteries traditionnelles italiennes importées directement de toscane. elles sont artisanalement dans le respect des traditions toscanes ...







vases en terre cuite italiens













 



poteries d'arrosage ollas 



explorez l'efficacité de l'irrigation ollas pour choyer votre jardin. nos poteries artisanales ollas assurent une hydratation précise et éco-responsable à vos plantes ...







poteries d'arrosage ollas













 



la madeleine déco 



envie de changer de déco, de renouveler votre linge de lit ? venez faire un tour sur notre concept store la madeleine déco. vous y trouverez certainement des choses intéressantes. 







la madeleine déco













 



les pots modernes... 



vous êtes plutôt attirés par des formes plus contemporaines ? venez donc découvrir notre gamme de pots contemporains pour la déco intérieure ou extérieure de votre maison ou pour le jardin.







la gamme contemporaine




















téléchargez notre 



catalogue pdf 






document pdf (6 mo)













 















 



laissez vous séduire... 



vous vous laisserez certainement séduire par le vase d’anduze que la madeleine a fait renaître dans les années 80 et qui est disponible dans de multiples finitions. vous retrouverez des poteries de formes classiques comme les jarres à huile, les bacs à orangers, les biots mais aussi des formes plus contemporaines avec le modèle mazagran, le modèle lisa ou le modèle emma.







découvrir notre gamme













 



conseils d'utilisation... 



les vases de la poterie de la madeleine sont façonnés en terre naturelle puis cuits au four à 1060°. ils ne demandent aucun entretien spécifique. chaque vase est donc unique et se personnalise avec le temps qui marque sa patine au fur et à mesure que passent les saisons. pourtant, comme pour la plupart des poteries en terre cuite, le gel reste l'ennemi numéro un. découvrez comment protéger vos pots du gel.







nos conseils d'utilisation













 



nos poteries xxl... 



c’est grâce au savoir-faire de nos maîtres artisans que nous pouvons exploiter des techniques de fabrication avancées. de style classique ou contemporains nos poteries xxl sont disponibles en plusieurs formes et plusieurs finitions. avec une jolie forme contemporaine et une terre naturelle grattée qui donne un aspect brut à la matière, la collection lisa fait partie des grandes tailles proposées.







nos poteries xxl























abonnez-vous à notre newsletter 



restons connectés 













 



 























informations




                                    livraisons
                                



                                    paiement sécurisé
                                



                                    conditions de vente
                                



                                    retours et remboursement
                                



                                    contacter la poterie de la madeleine
                                





espace client




                                    espace client
                                



                                    suivi de commande invité
                                



                                    historique des commandes
                                



                                    mes coordonnées
                                



                                    mes adresses
                                





contactez-nous


poterie de la madeleine 

magasin d'anduze et ateliers 1750 route des cévennes 30350 lezan
boîte postale bp20 30140 anduze





+33 (0)4 66 61 63 44 






madeleine@poterie.com







suivez-nous


    















© 2014-2025 poterie de la madeleine | tous droits réservés | mentions légales | plan du site






 

en poursuivant votre navigation sur ce site, vous acceptez l’utilisation de cookies
j'accepte













