



connecticut antiques online dealers american european furniture estate gold diamond jewelry sterling silver paintings fine art porcelain ceramics objects of art antiquing in new england


































toggle navigation




oneofakindantiques.com





categories 

advertising
african art masks
antiquities
architectural
art pottery
asian
baskets
books
boxes
brass copper bronze pewter
cast iron
childrens
chinese
clocks / timepieces / watches
decorative objects
desk articles
epherma
featured / fabulous finds
fine art
firearms, militia guns
folk art
furniture
glass art
india
japanese
jewelry / estate / gold / silver
kitchen items
lighting
maritime
mirrors
musical
native american
photographic / photos / cameras
porcelain
prints / lithographs / etchings
memorabilia
sculpture
sewing
silver
sports memorabilia
stoneware
textiles
tiffany
tools
toys



information 

antiques price guide
appraisals
about one of a kind antiques
consigning & purchasing
contact us
selling your items
payment policy
shipping
privacy policy
return policy
connecticut sales tax
customer feedback
auction services
bookmark our website
selling silver and gold
link to one of a kind antiques





enter keywords to search




        		     any word(s)
        	



        		     all word(s)
        	

search


receive email updates!









established 1975


one of a kind
antiques
oneofakind antiques.com


online since 1995



 


 


 


contact us







					[
you are on page # 1 in the castiron category of our website. there are 22 items in this category.  click one of the pages below to view more items in this category.





← previous
1
2
3
4
5
next →






click any image to zoom




























60 inch antique arrow weathervane

item# 12113    $5500

rare 60-inch arrow weathervane. gilt molded copper, cast iron arrowhead and cast iron directionals. original gold leaf on feathers. note the arrows with feathers on the cast iron north, east, south and west directionals. possibly made by fisk.
american, late 19th-early 20th century on custom stand. dimensions: 74.5" high; 
31.5" wide at the directionals; 60" wide at the arrow.
customer feedback | how to purchase | shipping / handling
shipping extra. connecticut residents add 6.35 percent sales tax. buyers outside of the united states are responsible for any customs taxes or tariffs that may apply.



click any image to zoom























antique japanese tetsubin iron tea kettle

item# 11998    $350

antique japanese tetsubin cast iron tea kettle. overall dimensions 9.75" high x 6" in diameter at "skirt". nineteenth century.
customer feedback | how to purchase | shipping / handling
shipping extra. connecticut residents add 6.35 percent sales tax. buyers outside of the united states are responsible for any customs taxes or tariffs that may apply.



click any image to zoom





















18th century american wafer iron

item# 11955    $345

18th century american wafer or waffle iron. wrought iron handles and cast iron presses. measures 30" long; the press is 5" in diameter. please see early american wrought iron by albert h. sonn, 1979 edition, plate 307, for a near identical example.
customer feedback | how to purchase | shipping / handling
shipping extra. connecticut residents add 6.35 percent sales tax. buyers outside of the united states are responsible for any customs taxes or tariffs that may apply.



click any image to zoom























19thc parrot doorstop in original paint

item# 11931    $575

late 19th century parrot doorstop in its original paint. excellent condition with bright colors and little surface wear. very heavy. measures 12.25" high x 7" wide.
customer feedback | how to purchase | shipping / handling
shipping extra. connecticut residents add 6.35 percent sales tax. buyers outside of the united states are responsible for any customs taxes or tariffs that may apply.



click any image to zoom

















antique german shepherd iron door stop

item# 11850    $475

antique german shepherd iron door stop made by sculptured metal studios, cambridge, ma, circa 1920. measures 12" high x 8.75" wide.
customer feedback | how to purchase | shipping / handling
shipping extra. connecticut residents add 6.35 percent sales tax. buyers outside of the united states are responsible for any customs taxes or tariffs that may apply.







← previous
2
3
4
5
next →













copyright ©1995-2025, oneofakindantiques.com, llc. owned and operated by one of a kind antiques, llc. all rights reserved. one of a kind antiques, dealers since 1975  in: american, european & asian antiques, baroque, rococo, empire, federal, regency, victorian, arts and crafts, art deco, mid century modern & country furniture, folk art, fine art, decorative objects, silver, rugs, ceramics & lighting.
grandpashabet
grandpashabet giriş
palacebet
royalbet
palacebet giriş
pashagaming
hızlıbahis
palacebet güncel giriş
pashagaming giriş
royalbet giriş
grand pashabet
porno

 







