



同济大学





























学生
教工
校友
考生
访客


一网通办
同心云
同济邮箱

快速通道


一网通办
oa系统
图书馆
同心云
办事大厅
财务系统
教务系统
网络中心
同济邮箱
我要捐赠
同济微信
同济微博
同济抖音
同济快手
同济bilibili
旧站入口


信息公开
文明校园



english
deutsch





















 

同济新闻

学校概况


学校简介 
学校章程 
历史沿革 
统计概览 
校区分布 
学校标识 
现任领导 
历任领导 




组织机构


治理结构 
院部设置 
党政部门 
直属单位 
附属单位及直管企业 




师资队伍


杰出人才 




教育教学


本科生教育 
研究生教育 
留学生教育 
继续教育 
独立学院 




科学研究


管理机构 
科研项目 
科研机构 
科研合作 
科研成果与知识产权 
学术期刊 
同济智库 




招生就业


本科生招生 
研究生招生 
留学生 
就业创业 




人才招聘

交流合作


外事交流 
出国培训 
国际文化交流 




常用服务


校园门户 
嘉定校区 
沪西校区 
沪北校区 
图片库 
视频库 
校史馆 
档案馆 
图书馆 
博物馆 
信息公开 
党务公开 
书记信箱 
校长信箱 





















号角再吹响，新年加速跑！











叶染深秋


















april
2018


today
农历二月廿七
第 12 周








mon
thu
wed
thr
fri
sat
sun


09
10
11
12
13
14
15


钟志华给医学院师生党员上党课宣讲十九…





jan
feb
mar
apr
may
jun
jul
aug
sep
oct
nov
dec










<

|

>


















同济要闻
top news


more







陈金山调研同济·临港卓越工程师创新学院







有一种同济年味叫“坚守”，校领导看望慰问春节期间仍坚守一线的工作人员







奥托·海因里希·赫尔佐格院士获颁2024年度中国政府友谊奖












20
jan  


同济大学最全最新的寒假攻略新鲜出炉







16
jan  


《同济大学2025年保送录取优秀运动员招生简章》和《同济大学2025年运动训练专业招生简章》发布







8
jan  


同舟共济！同济大学西藏日喀则地震灾害专项补助申请通知







23
dec  


关于2025年寒假工作安排的通知








同济公告
tongji events


more






31
dec  


（1月2日）运用时间地理学和社区参与方法探索照护与健康环境空间分析中的“协调地理”







23
dec  


（12月23日）wires:the sublime and the ugly







19
dec  


（12月22日）象棋与中国文化







20
dec  


（12月21日 ）重大开发项目的长远规划，治理，以及社会影响












同舟济事
tongji news


more






陈金山调研同济·临港卓越工…
2025.02.17

                            
                            2月17日上午，上海市委常委、临港新片区党工委书记、管委会主任陈
                            
                        





同济学子积极开展寒假社会实…
2025.02.17

                        返乡调研，洞察当代青年需求，参与爱心寒托班，探索智慧交通赋能乡村振兴……今年寒假，一批批同济学子积极响应国家和地方号召，热火朝天地开展寒假社会实践。他们感慨：“虽然放假有点忙，但很值得呀，青春不仅是书本上的知识，更是脚下的路和心中的光。”
                        






人生不止一面！为医学院2022…
2025.02.17

                            
                            从军营到校园，从临床到科研再到临床，他一路披荆斩棘、突破自我，一
                            
                        





同济女孩李沛萱在逆袭中绽放
2025.02.17

                        “你不是学霸，是三年前无数个日夜的努力，是破釜沉舟、背水一战，才换来走在今日的校园里，所以你格外珍惜……我知道这一路很苦，可是美丽的玫瑰沾上一点露水风霜，才会更动人……”这是同济大学材料科学与工程学院2022级硕士研究生李沛萱分享在社交平台上的一…
                        






化学科学与工程学院刘明贤/…
2025.02.11

                            
                            zn2+作为锌离子混合电容器中典型的高活性金属电荷载体，因其较大
                            
                        





同济大学陈昶团队研究利用人…
2025.02.11

                        近日，同济大学医学院、同济大学附属上海市肺科医院陈昶教授、赵德平教授牵头，利用人工智能技术开发了结合临床特征、影像组学特征以及表观修饰区域中的循环游离dna片段组学特征的多组学诊断模型clinic-radmc，提供了一种更有效且非侵入性的工具优化肺癌诊断，…
                        






同济大学左为/郭忠良团队揭…
2025.02.11

                            
                            ​近日，同济大学医学院左为教授、吉美瑞生超级器官研发中心张婷博士
                            
                        





化学科学与工程学院刘明贤团…
2025.02.11

                        质子（h+）具有最小的离子尺寸和最轻的重量，其作为电荷载体将克服水系锌-有机电池的动力学和稳定性瓶颈，但需设计与之匹配的正极材料才能充分释放其潜力。羰基小分子因其高反应活性和h+配位敏感性而备受关注，但面临羰基位点利用率低、易溶于电解液等问题，导…
                        






同济教授领衔的中国支气管扩…
2025.02.11

                            
                            近日，由同济大学医学院、附属上海市肺科医院教授徐金富等牵头的中国
                            
                        





“小鱼姐姐，你要在上海等我…
2025.02.11

                        “一朵石榴花的盛开需要多久？我的答案是三载春秋的深情酝酿。”法学院2022级本科生张籽渝曾在励志之星决赛现场这样总结。她的故事在校园里成为美谈，获评同济大学2024年度励志之星。乡村支教、普法宣讲、民族文化传播医疗关爱服务、生态环境保护国际赛会保障……
                        






校领导率团出访新加坡、香港
2025.02.11

                            
                            1月12日至17日，副校长许学军率团访问新加坡、香港，访问了新加
                            
                        





同济人的寒假进度条
2025.02.10

                        新年的钟声渐渐飘远，初春的轻风悄然拂面，同济人的寒假在探索与热爱中已过半。无论是远行还是宅家，纷纷找寻着属于自己的节奏与美好。让我们一起走进那些闪闪发光的生活瞬间，感受这个冬天的快乐与幸福。
                        










同心济世
tongji video


more










《青春为祖国歌唱》同济版









走，到同济去！









同·济天下









济忆









同行济语
tongji media


more









【文汇报】抓住科研黄金期，做有价值的研究
范睿（站立者）和学生一起研究训练模型。（采…
2025-02-04









【法治网】同济大学法律实践教学与涉外法治人才协同培养创新基地建设座谈会举行
​本报讯 记者余东明 为贯彻落实党的二十届三…
2025-01-25









【上观新闻】沪上高校“年味”正浓，其乐融融，有爱就是家
过年，就是团圆。​这几天，校园里张灯结彩，…
2025-01-25







【上观新闻】锣鼓闹蛇年、人手一个大礼包，同济这场团圆宴真暖！
一场团圆大派对在同济校园温馨举行舞龙送吉祥…
2025-01-25









【文汇报】2000吨级科考船“同济”号下水
“同济”号总长82米，型宽15米，型深6.9米。 …
2025-01-21









【话匣子app】“同济”号科考船下水！
“5、4、3、2、1，剪缆！”随着红色幕布徐徐…
2025-01-19
















同济映像
tongji album


more







同济人为幸福而奋斗
一日朝晖夕霞，四季光阴流转；留住这个世界上的幸福笑颜，是同济人内心永远的愿望。






青春是同济人最厚...
靠窗的座位，听得见春日啼鸟、夏日蝉鸣、秋雨冬雪……最美的却还是粉笔划过黑板的声息。






最美同济樱花天
无论未来的日子我们走到哪里，樱花飞谢的时候，每一片花瓣里都藏着最动人的“济”忆。






这就是我们的同济范儿
心之所向，即是远方；我们可以仰望星空，也从未忘记脚踏实地。






镜头里的同济时光
用镜头捕捉每一缕余光，点滴瞬间，汇聚成我们青春最璀璨的模样。









数据同济
tongji data











39827
全日制在校生39827人，其中博士研究生9112人硕士研究生11988人、普通本科生18727人








4239
全年国际学生4239人








2797
专任教师2797人，其中在国际组织、国际期刊等任职约820人次








45
中国科学院、中国工程院院士45人








30
30个专业学院、12家附属医院，13所附属中小学








36
博士学位授权的一级学科36个、硕士学位授权的一级学科44个












35
博士后流动站35个








73
本科生招生专业数73个，其中一流本科专业60个








50
国家级人才培养基地、创新实验区50个








21
国家级研究平台21个、省部级研究平台117个








938
全外语授课的课程门数938门、全外语授课的学科与专业数47个








109
国家级一流本科课程109项，上海高等学校一流本科课程100项












4323
2024年赴海外交流学习学生4323人次








96.31%
2024年毕业生就业率96.31%，毕业生境内外深造3262人








46.2亿
2023年科研经费46.2亿元，2023年获批国家自然科学基金631项








7551
截至2023年专利拥有数7551项，其中发明专利6441项








2.76 平方公里
占地面积2.76平方公里








214 余万
校舍总建筑面积214余万平方米












62.69 亿
固定资产总值62.69亿元








473 万
图书馆总藏书约473万册




《印象同济》创作团队：刘育黎    程亮    赵振富    龚兴夏









 

















































快速通道



一网通办
oa系统
图书馆
同心云
办事大厅
财务系统


教务系统
网络中心
同济微信
同济微博
同济邮箱
我要捐赠
信息公开
同济抖音

同济快手
同济bilibili



展开更多
收起更多












联系我们
同济大学新闻中心主办       e-mail:newscenter@tongji.edu.cn
copyright©2018  同济大学版权所有      沪icp备10014176号    沪公网安备：31009102000038号     沪举报中心























