




bailly creat - bailly creat



























































































notre identité
nos produits
expertises
cdmo
nos métiers
implantations
contact
actualités





 



 



bailly creat

bailly creat est un laboratoire pharmaceutique français, spécialisé dans la fabrication et la production de médicaments sous formes sèches. 








découvrir l'entreprise










12
12 millions d'unités produites chaque année









30 
produits enregistrés et distribués dans plus de 30 pays









24,8
24,8 millions de chiffre d'affaires












en savoir plus











nos produits

découvrez tous nos produits










actualités






duoday 2023





27 novembre 2023





pharmagora 2024, bientôt !





15 janvier 2024





pharmagora 2025, c’est officiel !





23 octobre 2024








16 avril 2024
actualité
publication de l’index d’égalité professionnelle homme / femme 2024











plus d'actualités













									laboratoires bailly creat
chemin de nuisement

z.i. des 150 arpents - b.p. 50017
28509 vernouillet cedex

tél. +33 (0)2 37 65 86 20

fax +33 (0)2 37 46 38 87 

e-mail : contact@bailly-creat.com								


contact

 























nos implantations
								implantée à vernouillet en eure-et-loir, bailly-creat commercialise et distribue ses produits dans le monde entier, tout particulièrement en afrique, au moyen-orient et en asie. 							
voir la carte









fermer






top


plan du site
mentions légales
politique de confidentialité
nous contacter
 copyright 2025

ce site web utilise des cookiesnous utilisons des cookies pour fournir les services et fonctionnalités proposés sur notre site et pour améliorer l'expérience de nos utilisateurs. les cookies sont des données téléchargées ou stockées sur votre ordinateur ou tout autre appareil. en cliquant sur "j'accepte", vous acceptez le dépôt de cookies tiers destinés à vous fournir des vidéos, des boutons de partage, des téléchargements de contenu de plateformes sociales. nous utilisons des cookies pour nous permettre de mieux comprendre comment le site est utilisé. en continuant à utiliser ce site, vous acceptez cette politique.
en savoir plusj'acceptevie privée et cookies




fermer






privacy overview 
this website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. out of these cookies, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. we also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. these cookies will be stored in your browser only with your consent. you also have the option to opt-out of these cookies. but opting out of some of these cookies may have an effect on your browsing experience.

 





								necessary							


necessary

toujours activé




									necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. this category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. these cookies do not store any personal information.								






								non-necessary							


non-necessary





									any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. it is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website.								












enregistrer & appliquer



























