















it-blogger.net – news, tipps, tools, treiber, anleitungen und mehr

































 













home
archiv
kontakt
impressum
about me
abonnieren













it-blogger.net

					news, tipps, tools, treiber, anleitungen und mehr				





it-blogger.net



iphone
mobile
fritz!box
microsoft
office
windows
macos
software
treiber
bloggen




menu




pageshome
archiv
kontakt
impressum
about me
abonnieren
categoriesiphone
mobile
fritz!box
microsoft
office
windows
macos
software
treiber
bloggen









hotmail imap e-mail-konto in outlook 2024 hinzufügen

posted by valdet
am 16. februar 2025 um 9:15








die folgende anleitung beschreibt, wie sich ein hotmail e-mail-konto für die verwendung mit outlook für microsoft 365 oder outlook 2024 mithilfe des imap-protokolls hinzufügen lässt. wie ein e-mail-konto von google, microsoft, yahoo oder icloud in outlook eingerichtet werden kann, habe… 

weiterlesen

hotmail pop3 e-mail-konto in outlook 2024 hinzufügen

posted by valdet
am 16. februar 2025 um 8:15








die folgende anleitung beschreibt, wie sich ein hotmail e-mail-konto für die verwendung mit outlook für microsoft 365 oder outlook 2024 mithilfe des pop3-protokolls hinzufügen lässt. wie ein e-mail-konto von google, microsoft, yahoo oder icloud in outlook eingerichtet werden kann, habe… 

weiterlesen

microsoft veröffentlicht edge 133.0.3065.69 für desktop mit bug fixes

posted by valdet
am 15. februar 2025 um 12:15








microsoft hat ein neues update mit der versions-nummer 133.0.3065.69 für den microsoft edge für windows, macos und linux veröffentlicht. das update umfasst ausschließlich bug fixes und verbesserungen und wird in den nächsten tagen in den stable channel für windows, macos… 

weiterlesen

paint.net erhält update auf version 5.1.4 mit bug fixes

posted by valdet
am 15. februar 2025 um 11:15








für die bildbearbeitungssoftware paint.net lässt sich sowohl über die offizielle webseite als auch im microsoft store ein weiteres update mit der versions-nummer 5.1.4 herunterladen. bei diesem update handelt es sich hauptsächlich um einen hotfix, der die installation auf windows server-systemen… 

weiterlesen

whatsapp führt chatdesigns mit sprechblasen und mehr ein

posted by valdet
am 15. februar 2025 um 10:15








meta hat im laufe der woche die einführung von individuellen chatdesigns auf whatsapp für ios und android angekündigt. die chatdesigns werden eingeführt, damit du deine chats individuell gestalten kannst, mit sprechblasen und neuen hintergründen. du kannst für deine sprechblasen und… 

weiterlesen

outlook für windows ist im microsoft store verfügbar

posted by valdet
am 14. februar 2025 um 12:15








dass microsoft nach verfügbarkeit des neuen outlook für windows alles mögliche versucht, um die app bekannter zu machen, dürfte kaum jemandem entgangen sein. das neue outlook für windows ist eine e-mail-app, die für alle benutzer von windows kostenlos ist. damit… 

weiterlesen

nvidia veröffentlicht geforce treiber 572.42 mit unterstützung für indiana jones and the great circle und mehr

posted by valdet
am 13. februar 2025 um 20:15








für die grafikkarten der geforce serie lässt sich bei nvidia ab sofort ein neuer whql-treiber mit der versions-nummer 572.42 herunterladen. dieser neue game ready-treiber bietet das beste spielerlebnis für die neuesten spiele, die die dlss 4-technologie unterstützen, darunter indiana jones… 

weiterlesen

lightroom classic 14.2 und camera raw 17.2 ist verfügbar

posted by valdet
am 13. februar 2025 um 19:15








adobe hat im laufe des heutigen tages ein größeres update mit der versions-nummer 14.2 für lightroom classic für windows und macos und adobe camera raw 17.2 veröffentlicht. mit dem februar 2025 update ist es nun möglich, die farbtöne und farben… 

weiterlesen

lightroom app für macos unterstützt jetzt zwei monitore

posted by valdet
am 13. februar 2025 um 18:15








für die lightroom app für macos steht jetzt im mac app store ein update mit der versions-nummer 8.2 zum download bereit. mit der neuen version unterstützt lightroom nun die arbeit auf zwei monitoren. damit kannst du beispielsweise die ansicht bearbeiten… 

weiterlesen

avm veröffentlicht fritz!os 8.03 für fritz!box 7583 mit bug fixes

posted by valdet
am 13. februar 2025 um 17:15








der fritz!box-hersteller avm hat im laufe des heutigen tages ein wartungsupdate auf die fritz!os 8.03 für die fritz!box 7583 veröffentlicht. das update behebt diverse probleme und bringt verbesserungen in den bereichen dsl, internet, telefonie und system. eine liste der probleme,… 

weiterlesen



seitennummerierung der beiträge
1
2
…
1.021
next






suche nach:





neueste beiträge


hotmail imap e-mail-konto in outlook 2024 hinzufügen


hotmail pop3 e-mail-konto in outlook 2024 hinzufügen


microsoft veröffentlicht edge 133.0.3065.69 für desktop mit bug fixes


paint.net erhält update auf version 5.1.4 mit bug fixes


whatsapp führt chatdesigns mit sprechblasen und mehr ein


outlook für windows ist im microsoft store verfügbar


nvidia veröffentlicht geforce treiber 572.42 mit unterstützung für indiana jones and the great circle und mehr


lightroom classic 14.2 und camera raw 17.2 ist verfügbar


lightroom app für macos unterstützt jetzt zwei monitore


avm veröffentlicht fritz!os 8.03 für fritz!box 7583 mit bug fixes


kategorien

bloggen (178)

fritz!box (446)

ios, iphone und ipad (3.022)

macos (121)

microsoft office (642)

microsoft updates (2.643)

mobile (1.734)

software (1.540)

treiber (348)

windows (147)


linkliste 

ios, ipados, watchos, macos, tvos und audioos aktualisieren
windows 10 2022 update ist jetzt verfügbar
windows 11 2024 update ist jetzt verfügbar
adobe reader offline installer herunterladen
neues e-mail-konto auf dem iphone einrichten
tipps, tools und anleitungen zu microsoft office
firmware- und software-updates für die fritz!box
mercedes me app ist für die apple watch verfügbar
so lässt sich die windows 11 iso datei herunterladen
so lässt sich die windows 10 iso datei herunterladen
apple veröffentlicht benutzerhandbuch für iphone 16
apple veröffentlicht benutzerhandbuch für iphone 15
apple veröffentlicht benutzerhandbuch für iphone 14
neues e-mail-konto in microsoft outlook einrichten
outlook backup › daten sichern und wiederherstellen
amd treiber › updates für die grafikkarten von amd
nvidia treiber › updates für die grafikkarten von nvidia
microsoft veröffentlicht kalender 2025 vorlagen


meta

anmelden
feed der einträge
kommentar-feed
wordpress.org










				copyright © 2024 valdet beqiraj
			
it-blogger.de
impressum
datenschutz































