










































































 

 

jean prouvé, charlotte perriand, pierre jeanneret, le corbusier, jean royère - galerie patrick seguin







  


















en                      |
                    



follow
 
                    
 
                    
                     |
                    newsletter

                     | 
                    

rechercher 















pièces disponibles

jean prouvé mobilier
jean prouvé architecture
pierre jeanneret
jean royère
charlotte perriand
jean prouvé éléments d’architecture
le corbusier
jean nouvel


viewing room

designmiami/ miami 2022
jean prouvé – red
designmiami/ basel 2021
la philosophie de jean prouvé
jean prouvé, panneaux de façade
jean prouvé, cité universitaire jean zay, antony (1955)
jean prouvé, le corbusier, jean royère, charlotte perriand
jean prouvé, pierre jeanneret, charlotte perriand


expositions

mobilier et architecture
art contemporain


publications
vidéos
presse
contact
 





buffets / armoires

étagères

tables

bureaux

fauteuils

banquettes / canapés

chaises / tabourets

lits

luminaires

divers








galerie conception ateliers jean nouvel
jean prouvépaire de fauteuils cité, 1930
charlotte perriand et le corbusierchambre d’étudiant – maison du brésil, ciup, 1956-1959
jean prouvémaison démontable 6x9, 1944


 

créée en 1989, la galerie patrick seguin se situe à la bastille, dans un espace de 300 m2 architecturé par jean nouvel (pritzker prize 2008). la galerie a révélé le talent de designers français tels que jean prouvé, charlotte perriand, pierre jeanneret, le corbusier et jean royère.
plus particulièrement spécialisée dans l’œuvre de jean prouvé, la galerie patrick seguin mène un travail rigoureux pour faire connaître aussi bien son mobilier que ses architectures démontables. la galerie rassemble aujourd’hui la plus importante collection de ces maisons démontables, pour la plupart uniques ou produites à très peu d’exemplaires.
la qualité des œuvres sélectionnées par patrick seguin, ainsi que leur mise en scène didactique et soignée, ont donné lieu à des expositions inédites ; grâce à son expertise, la galerie a été sollicitée par des musées de prestige international comme le centre pompidou et le musée des arts décoratifs à paris, le moma à new york, la biennale d’architecture de venise, la pinacoteca giovanni e marella agnelli à turin, la fondation luma à arles et le musée des beaux-arts de nancy, pour collaborer à leurs expositions.
nommé chevalier de l’ordre des arts et des lettres en 2018, patrick seguin a été promu au rang d’officier de l’ordre des arts et des lettres par le ministère de la culture en 2024. cette décoration lui a été remise par jean nouvel.
la galerie a également développé une importante ligne éditoriale d’ouvrages monographiques qui accompagnent son programme (jean prouvé, jean royère, le corbusier – pierre jeanneret – chandigarh, jean prouvé architectures…).
parallèlement à une programmation consacrée au mobilier d’architecte et aux maisons démontables de jean prouvé, la galerie patrick seguin a invité, chaque année pendant la fiac, des galeries internationales d’art contemporain pour une exposition carte blanche dans son espace parisien (jablonka galerie, hauser & wirth, gagosian, galerie eva presenhuber, sadie coles hq, massimo de carlo, paula cooper gallery, kurimanzutto, luhring augustine, karma, david kordansky gallery and gavin brown’s enterprise).

 









news - design miami.



à l’occasion de design miami, la galerie patrick seguin présente une sélection de mobilier et de luminaires conçus par jean royère entre la fin des années 1940 et le début des années 1960.

jean royère aborde son métier avec la plus grande liberté. il crée des pièces audacieuses et raffinées, alliant savoir-faire traditionnel et innovation contemporaine. la table « sphère », inspirée des sphères armillaires du xvième siècle, illustre parfaitement sa démarche. quatre pieds circulaires en métal doré soutiennent un plateau rectangulaire en marbre, créant ainsi une impression de lévitation. conçue en 1939 et présentée la même année au salon des artistes décorateurs à paris, cette table basse a été réalisée dans le cadre d’une commande privée vers 1950.

à l’image de la table « sphère », la paire de fauteuils « auxerre » reflète l’extraordinaire sens des proportions et des volumes, dont royère a fait preuve tout au long de sa carrière. ce modèle arbore des accoudoirs subtilement intégrés dans le prolongement d’un dossier enveloppant. ses lignes sinusoïdales contrastent élégamment avec l’orthogonalité des tables gigognes, dont le piétement en métal patiné doré soutient un délicat plateau en verre partiellement miroité. le motif « dents grecques » du piétement, savamment intégré au dessin de la table, contribue à son esthétique épurée.

l’œuvre de jean royère est marquée par des créations dont les intitulés trahissent les inspirations organiques et végétales. ainsi, les luminaires « bouquet », fixés au mur ou suspendus au plafond, se composent de tiges en métal, semblables à des branches, coiffées de petits abat-jours. surmontée du lustre « bouquet », la console en chêne teinté noir au plateau ajouré en filtre la lumière et projette un jeu d’ombres délicat.



réalisée vers 1962 pour une commande particulière, une coiffeuse semi-circulaire, ornée de trois miroirs lumineux, qui se distingue par son extrême raffinement et accompagnée d’un tabouret « gazelle » dont le piétement fuselé en sycomore évoque les cornes de l’animal, complètent cette installation.

design miami.
3-8 décembre, 2024
convention center drive & 19th street
miami beach, floride, usa
stand g 01







news - notre dernière vidéo, jean prouvé maison des jours meilleurs, 1956



la galerie patrick seguin annonce le lancement d’une vidéo exclusive sur sa chaîne youtube, présentant la maison « les jours meilleurs » conçue par jean prouvé en 1956.
cette vidéo en stop-motion, réalisée durant le montage de la maison, vous plonge dans le processus fascinant de construction de cette maison démontable. chaque étape est révélée, mettant ainsi en avant l’ingéniosité du système constructif de prouvé.

la maison « les jours meilleurs », conçue par jean prouvé, résume parfaitement sa conception d’un habitat individuel industrialisé – durable, léger, économique et confortable, telle qu’il l’expérimente depuis presque vingt ans. le projet renvoie également à la réactivité du constructeur qui, face à l’urgence de la situation imposée par la crise du logement, fait étudier et mettre au point, en quelques semaines, un modèle associant ses expériences antérieures à une mise en œuvre novatrice et à des matériaux de pointe.
l’idée constructive est basée sur un concept créé en 1952, dans son usine de maxéville, avec l’architecte maurice silvy : sur le soubassement en béton formant une cuvette, vient se poser un bloc central préfabriqué en acier, abritant la cuisine et les pièces d’eau et qui, supportant une poutre en tôle pliée, forme l’ossature porteuse. l’enveloppe est constituée de panneaux-sandwich en bois thermoformé, la couverture, de bacs d’aluminium dont le prolongement forme l’auvent. l’accueil du grand public est à la mesure de l’enthousiasme des architectes ; cependant cette maison de 57m2 montée en moins de sept heures, trop révolutionnaire pour son époque, n’obtiendra pas les agréments officiels pour une production en série. seuls cinq exemplaires au total en seront fabriqués.
pour toute demande de renseignements sur cette maison démontable historique, veuillez nous envoyer un e-mail à info@patrickseguin.com.

visionnez la vidéo et abonnez-vous à notre chaîne pour ne rien manquer ! 







news - jean prouvé, maison démontable 6×9 à art basel paris – montage



dans le cadre du programme public d’art basel paris, la galerie patrick seguin exposera la maison démontable 6×9 de jean prouvé sur l’avenue winston churchill, face au grand palais.

cette vidéo en stop-motion, filmée pendant les deux jours de montage de la maison en plein cœur de paris, met en lumière le fascinant processus de construction de cette architecture démontable, conçue en 1944 pour être rapidement montée, voire démontée puis déplacée selon les besoins.
gratuite et ouverte à tous, la visite de la maison démontable 6×9 est l’occasion d’observer l’ingéniosité du système constructif de prouvé, déployé ici à l’aide de deux portiques autour desquels s’organisent les espaces de vie à l’intérieur du pavillon.
l’intérieur de cette maison de 54m2 a été aménagée avec une belle sélection de mobilier.

visionnez la vidéo et abonnez-vous à notre chaîne pour ne rien manquer ! 







news - art basel – programme public



dans le cadre du programme public d’art basel paris, la galerie patrick seguin exposera la maison démontable 6×9 de jean prouvé (1944) sur l’avenue winston churchill, face au grand palais.

à la fin de la guerre, répondant à une demande de l’état, jean prouvé conçoit des pavillons destinés à reloger provisoirement les sinistrés de lorraine et de franche-comté. en perfectionnant son système à portique axial breveté en 1939, il répond à l’urgence de la situation en proposant une solution rapide, économique et adaptable. la surface, initialement fixée à 36 m² par le ministère de la reconstruction, est ensuite portée à 54 m² et rendue habitable dès le jour même du montage, ce qui permet aux populations locales de rester sur place, le temps que soient reconstruits les bâtiments.
conçues pour être rapidement montées, voire démontées puis déplacées selon les besoins, ces « performances d’architecture » sont constituées d’éléments préfabriqués légers, en métal et en bois. l’acier, alors très contingenté, est réservé à l’ossature en tôle pliée, dans laquelle viennent s’insérer des panneaux standardisés en bois.

une sélection de mobilier et de luminaires de jean prouvé, charlotte perriand et le corbusier viendra agrémenter cette architecture démontable de 54 m2.
gratuite et ouverte à tous, la visite de la maison démontable 6×9 permettra d’observer l’ingéniosité du système constructif de prouvé, ici déployé avec l’intégration de deux portiques autour desquels s’organise la distribution des pièces à vivre.

à cette occasion, la galerie a conçu des affiches illustrant la philosophie constructive de prouvé.
venez chercher la vôtre !
art basel – programme public
16-20 octobre, 2024
avenue winston churchill, 75008 paris



consultez toutes les news





notre site est mis à jour continuellement, n’hésitez pas à le consulter régulièrement 
            	|
mentions legales | © galerie patrick seguin
	        

jean prouvé | 
charlotte perriand | 
pierre jeanneret | 
le corbusier | 
jean royère | 
jean nouvel



 





















