


literaturgeschichte der schweiz














literaturgeschichte der schweiz



albrecht von haller
* bern 16.10.1708,  + bern 12.12.1777 
arzt naturforscher und dichter. studierte in tübingen (d) und leiden (nl), 
1736 prof. für medizin und botanik in göttigen, 1753 direktor von salzwerken im rhônetal.



verdorbene sitten. satire (1731)
versuch schweizerischer gedichte (1732),darin: die alpen (1728/1729) 


usong (roman, 1771)
alfred, könig der angel-sachsen (roman, 1773)
fabius und cato (roman 1774, über despotismus, monarchie und republik)



albrecht von haller gilt als der "entdecker der alpen". sein gedicht die alpen
leitete ein radikales umdenken ein. vor haller galten die alpen als lästige hindernisse auf dem weg
zwischen süden und norden, als gefährliche wildnis und ihre bewohner als unzivilisiert und 
rückständig. hallers gedicht preist dagegen die schönheit der berge und die natürliche einfachheit
ihrer bewohner. die alpen wurde zum vorbild einer wahren flut von landschaftsschilderungen,
die in schwülstiger sprache von der erhabenheit der wilden natur schwärmen. es stand damit auch
pate für die erste welle des alpentourismus: gelehrte aller art, naturforscher, dichter und künstler
begannen sich für den bisher gemiedenen alpenraum zu interessieren und gegen ende des 18.
jahrhunderts  gehörte es zum guten ton, eine "schweizer reise" gemacht zu haben.
hallers begeisterung für das "einfache leben auf dem lande" wurzelte in seiner 
abneigung gegen die "sittenverderbnis" in der stadt; dass er sich damit in seiner 
heimatstadt bern wenig freunde machte, erstaunt deshalb nicht.



johann caspar lavater
* zürich 15. 11. 1741, + zürich 2. 1. 1801 
theologe, philosoph, schriftsteller; pfarrer in zürich


der ungerechte landvogt oder klagen eines patrioten (denkschrift an den zürcher rat, 1762,
   führte zur absetzung des grüninger landvogtes felix grebel)
schweizerlieder (1767)
von der physiognomik (1772)


johann caspar lavater gilt als einer der wichtigsten denker der aufklärung in der schweiz. er war 
einflussreiches mitglied der helvetischen gesellschaft. seine schweizerlieder wurden in diesen
liberalen kreisen fleissig gesungen. lavater pflegte kontakte mit herder, goethe und hamann. als 
theologe versuchte er die christliche botschaft rational (mit argumenten der vernunft) zu
begründen. er vermittelte auf undogmatische art  zwischen pietistischen (frommen) und
ästhetischen positionen und übte damit einen gewissen einfluss auf die epoche des 
sturm und drang aus.


seinerzeit hoch eingeschätzt, inzwischen aber als weitgehend wertlos eingestuft werden seine
versuche, aus der physiognomie [äusseres erscheinungsbild: gesichtszüge, körperformen]
eines menschen auf dessen charakter zu schliessen. 


johann heinrich pestalozzi
* zürich 12. 1. 1746,  + brugg 17. 2. 1827  
pädagoge, schulreformer, sozialreformer

1769 musterhof "neuhof" in birr ag, 1775 als erziehungsanstalt
1798 direktor des waisenhauses in stans nw
1800 schulleiter in burgdorf be
1825 leiter eines internats in yverdon vd


abendstunde eines einsiedlers (philosophische schrift, 1780)
lienhard und gertrud. das buch für das volk. (roman, 1781)
wie gertrud ihre kinder lehrt (1801)
über volksbildung und industrie (1806)



johann heinrich pestalozzi gilt als  vater der volksschule und wurde als pionier
neuer erziehungsmethoden weit über die grenzen der schweiz hinaus bekannt. 
sein  roman lienhard und gertrud wurde begeistert aufgenommen. er schildert den
jämmerlichen moralischen zustand in einem verarmten dorf (am beispiel des alkoholikers lienhard),
aber auch wege aus dem elend (am beispiel der gertrud) und lässt den lehrer seine ideen zur
schulreform (motto: selbsttätigkeit, ganzheitliches lernen in der verbindung von hand, herz und kopf 
statt einseitiges einpauken von praxisfernem wissen) verfechten. 



jeremias gotthelf



eigentlich albert bitzius * murten 4.10.1797, + lützelflüh be 22.10.1854
pfarrer im emmental; aus alter berner patrizierfamilie



romane:
der bauernspiegel (1837)
ueli der knecht (1841/1846)
ueli der pächter (1849)
wie anne bäbi jowäger haushaltet (1843/44)
zeitgeist und berner geist (1852)
erlebnisse eines schuldenbauers (1854)
erzählungen:
die schwarze spinne (1842)
elsi die seltsame magd (1843)
das erdbeeri mareili (1851)
wie joggeli eine frau sucht (1841)
wie christen eine frau gewinnt (1845)
michels brautschau (1849)



jeremias gotthelf verstand seine literatur als fortsetzung der seelsorge mit anderen mitteln. 
er gilt als einer  der bekanntesten schweizer schriftsteller und war noch in der mitte des 20. jahrhunderts 
sehr populär (verfilmungen und hörspiele). seine erzählungen und romane spielen fast ausschliesslich  
in der bauernwelt und sind  sprachlich stark mundartlich geprägt. 
jeremias gotthelf formulierte harte zeitkritik aus konservativer religiöser sicht.

mehr: jeremias gotthelf: leben und werk

gottfried keller
* zürich 19. 7. 1819  + 15. 7. 1890
schriftsteller, 1861-1876 staatsschreiber



der grüne heinrich (bildungsroman 1854,
    2. fassung stärker autobiografisch 1879/80)
gedichte (1846, politisch) 
die leute von seldwyla (novellenzyklus, 1856-1874)
sieben legenden (novellenzyklus, 1872) 


zürcher novellen (novellenzyklus, 1878) 
das sinngedicht (novelle, 1882)
martin salamander (roman, 1886)
gesammelte gedichte (1883, lyrisch)



gottfried keller stammte aus kleinbürgerlichen verhältnissen, verlor früh seinen vater und wollte
zuerst maler werden. 1845 beteiligte er sich am zweiten freischarenzug. durch die auseinandersetzung
mit der philosophie von ludwig feuerbach wandte er sich von der romantik ab und entwickelten
einen eigenen realistischen stil.  die  novellenzyklen die leute von seldwyla  und 
sieben legenden nehmen die alltagswelt der kleinbürger und spiesser aufs korn.,
die späteren novellen behandeln historische stoffe.
gottfried kellers idealistische optimismus der jugendjahre wich im alter grimmig-skeptischer 
zeitkritik.


conrad ferdinand meyer
* zürich 11. 10. 1825  + kilchberg zh  28. 11. 1898
dichter 


romanzen und bilder (gedichte, 1871) 
das amulett (novelle, 1873) 
jürg jenatsch. eine geschichte aus der zeit des dreissigjährigen krieges. (1874/76)
der heilige (1879)


gustav adolfs page (novelle, 1882) 
die hochzeit des mönchs (novelle, 1884) 
die versuchung des pescara (1887)
angela borgia (1891)




conrad ferdinand meyers geschichtsbild war durch jakob burckhardt geprägt, seine figuren verkörpern 
deshalb oft das renaissanceideal eines ausserordentlichen (nicht unbedingt moralisch guten) menschen. 
in jürg jenatsch zeigt meyer nach einer eigenen bemerkung den "konflikt
von recht und macht, von politik und sittlichkeit" auf. 


johanna spyri
geb. heusser, * hirzel zh 12. 6. 1827 + zürich 7. 7. 1901


geschichten für kinder und auch für solche, 
    welche die kinder lieb haben (16 bände 1879-1895):
  heimatlos (1879)
aus nah und fern (1879)

 
heidi's lehr- und wanderjahre (1880)
heidi kann brauchen was es gelernt hat (1881) 




die heidi-geschichten wurden bereits im ausgehenden 19. jahrhunderten ein welterfolg und
sie sind auch heute noch bei den kindern beliebt - sowohl in buchform wie auch als hörspiel und film.
das waisenkind heidi, wird ihrer tante bei der eigenen karriere lästig, deshalb schiebt sie es
zum kauzigen alm-öhi ab. dieser will das aufgeweckte naturkind von der bosheit der
welt abschirmen und schickt es mit dem geissenpeter und den ziegen auf die alpweiden statt
in die schule. die (allzu harmonische) idylle findet ein jähes ende, als die tante wieder auftaucht und
heidi nach frankfurt bringt, wo sie der gelähmten klara gesellschaft leisten und etwas lernen soll.
heidi lernt dank der grossmutter von klara lesen, aber sie verkraftet den kontrast zwischen dem
engen korsett in der grossbürgerlichen atmosphäre der grossstadt und der einfachen alphütte nicht, 
erkrankt an heimweh, "jener krankheit, die ...

als den schweizern eigenes leiden gilt."1)


die heidi-geschichte versucht halt zu geben in einer welt, die durch raschen 
gesellschaftlichen wandel in unordnung geraten ist und die menschen zu tiefst verunsichert - 
und eben deshalb hat sie auch heute wieder hochkonjunktur. ob die rückbindung an die heile
alpenwelt allerdings die damaligen wie die heutigen probleme zu lösen vermag, darf an dieser stelle
bezweifelt werden.



1) ulrich im hof: mythos schweiz. identität - nation - geschichte 1291 - 1991.
zürich: verlag neue zürcher zeitung, 1991, s. 109; 
vgl. j.j. scheuchzer: «von dem heimweh» in: 
beschreibung der natur-geschichten des schweizerlandes, 1. teil. zürich 1706; 
fritz ernst: vom heimweh. zürich 1949; 
urs boschung: heimweh. die schweizerkrankheit, in: schritte ins offene. zürich 1988/1, 17

mehr: johanna spyri: heidi

heinrich federer
* 7. 10. 1866 brienz be  + 29. 4. 1928 zürich
katholischer priester, journalist und schriftsteller




die lachweiler geschichten (1911) 


wander- und wundergeschichten aus dem süden (1924)



heinrich federer wurde durch ein schweres asthmaleiden 1900 gezwungen, seinen beruf als
kath. priester aufzugeben. seine romane und geschichten strahlen heiteren lebensmut aus.



robert walser 
* biel be 15. 4. 1878   + herisau ar 25. 12. 1956
archivar und schriftsteller



kurzprosa (über 1000 stücke)
geschwister tanner (roman, 1907) 
der gehülfe (roman, 1908) 
jakob von gunten (roman, 1909) 


fritz kochers aufsätze (erzählung, 1904)
kleine dichtungen (1914)
der spaziergang (erzählung, 1917)
die rose (essays, 1925)



robert walser wurde 1929 wegen psychischer probleme und selbstmordversuchen in eine 
nervenheilanstalt eingeliefert. das  werk des lyrikers und erzählers wurde erst nach 1945 neu
entdeckt, er gilt als vorläufer franz kafkas. seine helden sind moralisch integer, sie werden mit
einer abgestumpften, kommerzialisierten gesellschaft konfrontiert.


friedrich glauser
* 1896  + 1938 nervi (i)



wachtmeister studer (kriminalroman, 1936) 


gourrama (roman, über seine erfahrungen in der fremdenlegion) 



wenige monate, nachdem robert walser von der  psychiatrischen klinik waldau (bern) 
in diejenige von herisau verbracht worden war, wurde friedrich glauser 1933 wegen
morphinabhängigkeit in die waldau eingeliefert. dort entstand sein kriminalroman wachtmeister studer. er wurde schon 
früh vom österreicher leopold lindtberg verfilmt, der vor den nazis in die schweiz geflohen
war. wachtmeister studer ist nicht einfach eine kopie berühmterer 
detektiv-vorbilder, kriminalistisch ist er zwar solide ausgebildet, aber das zählt nicht.
was er sucht, ist die wahrheit hinter einem kleinen mord in einem fast schon langweilig gewöhnlichen 
schweizer dorf, und er findet sie weniger mit kriminalistischem scharfsinn als in einem eigenartigen
fiebrigen traumzustand: es ist nicht bloss die wahrheit über ein kleines verbrechen, es ist die
gefährliche wahrheit über die fäulnis der ganzen gesellschaft, eine wahrheit, die eigentlich gar nicht
ans licht kommen darf, weil sie in höchste gesellschaftskreise hineinreicht. 
schon einmal hat er daran gerührt, als er politikern auf der spur war, die in eine bahkaffäre verwickelt
waren - das hat ihn die karriere gekostet und er musste wieder ganz unten als einfacher fahnder 
anfangen. glauser lebte jahrelang unter kleinen straffälligen und er zeigte schonungslos auf, wie sie
für die machenschaften der einflussreichen, die sich gegenseitig decken, büssen müssen.
es blieb nicht beim film und populären radio-hörspielne, friedrich glauser und sein wachtmeister 
studer haben auch friedrich dürrenmatt und max frisch beeinflusst. wer weiss, welche wendung
die schweizer literatur ohne ihn genommen hätte.


meinrad inglin
* 28. 7. 1893 schwyz   + 4. 12. 1971 schwyz
schriftsteller



schweizerspiegel (roman, 1938) 
die lawine (erzählung, 1947) 


erlenbüel (roman, 1965) 



meinrad inglin zeichnete das volksleben realistisch, aber hintergründig. sein 
schweizerspiegel ist auch ein beitrag zur 
geistigen landesverteidigung gegen die bedrohung durch nazi-deutschland.



max frisch


don juan oder die liebe zur geometrie (1953) 
stiller (1954) 
herr biedermann und die brandstifter (1956) 
homo faber (1957) 


andorra (1961)
      [man lese: andorra=schweiz, wirft ein
       schlaglicht auf den antisemitismus in der schweiz]
biografie (1967) 
wilhelm tell für die schule (1971) 



max frisch

"was hat max frisch in unserem lande angerichtet? - er hat die atmosphäre verändert.
das ist, was ihm viele bis heute nicht verzeihen können ... nichts, was er je im einzelnen gesagt hat,
würde man ihm auf die dauer krummnehmen. aber was er mit dem klima anstellte, das ist eine
andere sache. da nützt es nämlich nichts, ihn einfach nicht zu lesen. selbst überhaupt keine bücher
zu lesen bietet längerfristig keinen schutz gegen eine veränderte atmosphäre."

(peter von matt, die tintenblauen eidgenossen, s. 225).


friedrich dürrenmatt


der richter und sein henker (1952)
der besuch der alten dame (1956)
die physiker (1962) 





friedrich dürrenmatt beschäftigte sich zeitlebens mit der frage nach recht und 
gerechtigkeit und hatte dabei eine ziemlich pessimistische sicht unserer gesellschaft.
sein motto: "eine geschichte ist dann zu ende erzählt, wenn sie den schlimmst möglichen 
ausgang genommen hat".


adolf muschg
* zollikon zh 13. 5. 1934
schriftsteller, literaturprofessor



im sommer des hasen (roman, 1965) 
gegenzauber (roman, 1967) 
kellers abend. ein stück mit einem nachspiel (1975) 


entfernte bekannte (erzählungen, 1976) 
gottfried keller (biografie, 1977) 
noch ein wunsch (erzählung, 1979) 
goethe als emigrant (essays, 1986) 





peter bichsel
* luzern 24. 3. 1935
schriftsteller



eigentlich möchte frau blum den milchmann kennenlernen (erzählung 1964) 
die jahreszeiten (roman, 1967) 
kindergeschichten (1969) 


geschichten zur falschen zeit (1979) 
schulmeistereien (reden, essays, 1985) 
der busant (erzählungen, 1985) 



peter bichsel beobachtet das kleinbürgerliche alltagsmilieu. 
in der erzählung ein tisch bleibt ein tisch versucht ein alter mann seiner einsamkeit zu
entfliehen, indem er eine eigene sprache erfindet - dies beflügelte ihn zunächst, "aber dann 
verstand er die leute nicht mehr, aber viel schlimmer war, dass sie ihn nicht mehr verstehen konnten,  
und deshalb sagte er nichts mehr und er war wieder allein und er langweilte sich. 
er hatte zwar alles verändert, aber er hatte vergessen, es mit den andern
zusammen zu ändern, und ändern kann man dinge nur gemeinsam."
peter bichsel erhielt 1970 den deutschen jugendbuchpreis.



eveline hasler


anna göldi, die letzte hexe








literatur und links zur literaturgeschichte der schweiz:

peter von matt: die tintenblauen eidgenossen. über die literarische und politische schweiz.
   münchen, wien: hanser verlag 2001.
   peter von matt ist professor für neuere deutsche literatur an der universität zürich. dieses buch
   ist die ultimativer mischung aus fachlicher kompetenz, politischem "biss" und 
   humorvoller unterhaltung - leicht verständlich geschrieben!



 © 2003 markus jud, luzern
  alle rechte vorbehalten. reproduktion grösserer
  teile in gedruckter oder elektronischer form nur mit schriftlicher einwilligung erlaubt.
  zitate nur mit quellenangabe (link).
















friedrich von schiller:drama wilhelm tell




allgemeine geschichte der schweiz

  





