





karstjen schüffler-rohde - kunst und musik




 


≡






landschaft + urbanes






figuratives
 






porträt






abstraktes






große formate






über mich






kontakt/ impressum













 

 

 karstjen schüffler-rohde


 zeichnung, malerei und irgendwas dazwischen


 

 

 

 auf den folgenden seiten sehen sie jeweils untereinander eine auswahl meiner arbeiten aus den letzten jahren. die bilder sind einzeln anwählbar und öffnen sich dann in größerem format.meine nächste ausstellungsbeteiligung: 25. und 26. januar 2024 zusammen mit der künstlergilde neersen im nassauer stall/ schloss wickrath.

 

