




  


ministarstvo unutarnjih poslova republike hrvatske - naslovna




































preskoči na glavni sadržaj




 

 
 
 



odaberite jezik
hrvatski
english



english


a
a


prilagodba pristupačnosti










 







 

vijestio namagrađanipristup informacijamaistaknute temekutak za vozačekontaktiradne dozvoleschengen faq












predstavljeni rezultati koordinirane akcije policije, uskok-a i europol-akriminalitet na štetu okoliša predstavlja globalno rastuću prijetnju te je postao jedan od visokoprofitnih oblika organiziranog kriminaliteta14.02.2025.  ove godine obilježavamo 20. godinu jedinstvenog europskog broja 112 za hitne službe u hrvatskojravnateljstvo civilne zaštite započelo je s nizom edukativnih i informativnih aktivnosti diljem hrvatske kako bi obilježilo 20 godina postojanja broja 112 u hrvatskoj 11.02.2025.mup rh zamjenici direktora frontexa predstavio model obrazovanja kroz suradnju s vrhunskim sportašima mirko filipović u sklopu posjeta frontexovim instruktorima održao obuku o uporabi sredstava prisile i tehnikama samoobrane 10.02.2025.ostale vijestibožinović: zabilježena 91 lažna dojava, policija izviđa uznemirujuće fotografije07.02.2025. | pisane vijestipotpredsjednik i ministar božinović predstavio prijedlog izmjena i dopuna zakona o strancima06.02.2025. | pisane vijestibožinović: za sada sve dojave o eksplozivnim napravama lažne06.02.2025. | pisane vijestipogledajte više 

 
 


pratite nas
 
 

twitter
flickr
mup tv
neno


 
                    

kontakt
ministarstvo unutarnjih poslova rh
ulica grada vukovara 33
10 000 zagreb
tel: 01 6122 111
e-mail za građane:
pitanja@mup.hr
policija@mup.hr

e-mail za medije:
press@mup.hr

vidi više..

 

 
aktualno


istaknuto

cert iffy - provjeri legitimnost internetske trgovine
što kad izgubim dokumente?
ne riskiraj: prijavi pronalazak putne isprave
zapošljavanje i školovanje
javna nabava i pozivi
eu fondovi
schengenski informacijski sustav



posjetite i...

ravnateljstvo policije
ravnateljstvo civilne zaštite
centar za forenzična ispitivanja, istraživanja i vještačenja "ivan vučetić"



povrat novca

pravo žrtve  kaznenog djela na novčanu naknadu
povrat pogrešno ili više uplaćenog novca u državni proračun



 
 
o ministarstvu

djelokrugo ministrufotogalerija

 

 



e-građani
e-građani
e-savjetovanja
portal otvorenih podataka rh
izvozni portal

pristup informacijama
pravo na pristup informacijama
zaštita osobnih podataka
politika privatnosti
zapošljavanje
školovanje
najčešća pitanja

važne poveznice
aplikacije
emn nacionalna kontaktna točka za republiku hrvatsku
policijske uprave
policijska akademija
muzej policije
zaklada policijske solidarnosti
sindikati
udruge
dom zdravlja mup-a








povratak na vrh


					
					copyright © 2025 ministarstvo unutarnjih poslova republike hrvatske. uvjeti korištenja. izjava o pristupačnosti.
					
				

















