




welcome - matrix parents at marin cil (marin center for independent living)






















































skip to main content
skip to menu





                            matrix parents is part of marin cil (marin center for independent living) / matrix parents es parte de marin cil (centro de vida independiente de marin)                        





















news
contact us



 (415) 884-3535










menu


home
helpline / línea de ayuda
about us

who we are
who we serve
read our brochure
meet the staff


refer a family
get services

calendar
connect with a parent advisor / conéctese con un asesor de padres
training & event list
matrix training descriptions
support groups / grupos de apoyo


get involved

events
volunteer
selpa (special education local plan areas) special education advisory meetings

reuniones de asesoramiento de educación especial de selpa


take a survey


get resources

resources index
birth to 3 and early years
school age
transition to adulthood
disability specific
social, emotional, and behavioral
iep and special education
matrix help! sheet collection / ¡ayuda de la matrix! colección de hojas
matrix training videos / english
videos de entrenamientos de matrix / español
mental health resources: in english and en español
contacts for local selpas

contactos para selpa locales


selpa alternative dispute resolution (adr) program

programa de resolución alternativa de disputas (adr) de selpa


community agencies, public agencies, professionals, and referrals
matrix newsletters
resources for military families

recursos para familias de militares


curated videos (english)
matrix podcast series: a parent’s guide


donate
 










matrix parents is part of marin cil (marin center for independent living)
start here













our office will be closed monday, february 17 / nuestra oficina estará cerrada el lunes 17 de febrero
the matrix parents at marin cil office will be closed monday, february 17, in observance of presidents day. this includes our helpline. our helpline and office will reopen on tuesday february 18.
la oficina de matrix parents en marin cil estará cerrada el lunes 17 de febrero en conmemoración del día del presidente. nuestra línea de ayuda y nuestra oficina volverán a abrir el martes 18 de febrero.
resources – los angeles fires 2025 / recursos – incendios en los ángeles 2025 

resources – los angeles fires 2025 from international association of emergency managers (iaem)
recursos – incendios en los ángeles 2025 de la asociación internacional de gestores de emergencias (iaem)

matrix parents is part of marin cil (marin center for independent living). we serve marin, napa, solano, and sonoma counties.
fec, frc, pti center: matrix parents is designated as

a family empowerment center (fec) through the california department of education, serving families of children and young adults with disabilities, ages 3 – 22 in marin, sonoma, and solano counties. 
a family resource center (frc) through the california department of developmental services, serving families of infants and toddlers, ages 0 – 3 in marin, sonoma, and solano counties.
a parent training and information center (pti) through the u.s. department of education, office of special education. find your center. as a pti, matrix serves families of children and young adults with disabilities, ages 0 – 26, in the following 4 counties: marin, napa, solano, sonoma.


matrix parents es parte de marin cil (marin center for independent living). brindamos servicios en los condados de marin, napa, solano y sonoma.centro fec, frc, pti: matrix parents está designado como

centro de empoderamiento para la familia (fec) a través del de departamento de educación de california, sirviendo a familias de niños y adultos jóvenes con discapacidades, de 3 a 22 años en los condados de marin, sonoma y solano.
centro de recursos para la familia (frc) a través del departamento de servicios de desarrollo de california. encuentre su centro, sirviendo a familias de bebés y niños pequeños, de 0 a 3 años en los condados de marin, sonoma y solano.
un centro de entrenamiento e información (pti) por el departamento de educación, oficina de educación especial. encuentre su centro. como pti, matrix presta servicios a familias de niños y adultos jóvenes con discapacidades, de 0 – 26 años, en los siguientes 4 condados: marin, napa, solano, sonoma.



trainings & resources:

calendar
trainings
news / announcements
newsletters
mental health resources / recursos
military families / familias de militares
transition to adulthood resource guide
captain (california autism professional training and information network)



contact us formore information


nameemail

phonehow can we help?
        











δ






join a community advisory committee / únase a un comité asesor comunitario
attend cac (community advisory committee) or seac (special education advisory committee) meetings!¡asista a las reuniones del cac (comité asesor comunitario) o seac (comité asesor de educación especial) o únase como miembro!
share your voice



sign up for our newsletter


email


       











δ










latest updates







solano county selpa: community advisory committee (cac) meeting
posted on february 18, 2025
posted in community news and events | what's happening


february 27, 2025, 12:00 pm – 2:00 pm the community advisory committee (cac) is a group of parents, educators and community members who are… continue reading


 




marin county selpa seac meeting
posted on february 18, 2025
posted in community news and events | what's happening


 february 26, 2025,  9:30 am – 11:00 am why does seac exist? the special education advisory committee serves as a forum to actively participate… continue reading


 




sign parents helping parents’ (php) letter or send a message to legislators:
posted on february 18, 2025
posted in community news and events | what's happening


congress is presenting its budget proposal to the president by february 28. contact your members of congress today, urging them… continue reading


 




napa county selpa community advisory committee (cac) meeting
posted on february 18, 2025
posted in community news and events | what's happening


 february 24, 2025,  5:30 pm – 6:30 pm the napa county cac will meet for the 2024-25 school year on zoom. napa county selpa… continue reading


 




entremientos y grupos de apoya de matrix
posted on february 14, 2025
posted in what's happening


read in english below lea nuestro boletín en español para conocer las próximas capacitaciones y grupos de apoyo de matrix…. continue reading


 




happy valentine’s day / feliz día de san valentín
posted on february 14, 2025
posted in community news and events | what's happening


all of us at matrix parents wish you a wonderful valentine’s day. todos en matrix parents le deseamos un maravilloso… continue reading


 








matrix parents at marin cil (marin center for independent living)
2400 las gallinas avenue, suite 100, 
san rafael, ca 94903-1454
general information: (415) 884-3535
fax: (415) 884-3555
helpline: (800) 578-2592
email: info@matrixparents.org • helpline@matrixparents.org


sign up for our newsletter

email


        











δ










connect
iep and special education
invest in families
training & event list
matrix trainings
who we are
youtube channel
 






matrix parent network & resource center is now matrix parents at marin cil (marin center for independent living) / 
matrix parent network & resource center ahora es matrix parents en marin cil (marin center for independent living)
site development and design by west county net www.westcounty.com
language disclaimer
we acknowledge that some materials referenced on this site may include terms that are not reflective of everyone’s experience with disability. language evolves and we respect individual choices on identity.
avizo sobre el lenguage
reconocemos que algunos materiales que referimos en este sitio pueden incluir términos que no reflejan la experiencia de todas las personas con la discapacidad. el lenguaje evoluciona y respetamos las elecciones individuales sobre la identidad.
website accessibility statement
matrix parents has made a conscientious effort to make this website accessible to everyone. if you have problems accessing something on the website or have a suggestion for improving the website’s accessibility, please email info@matrixparents.org
declaración de accesibilidad del sitio web
matrix parents ha hecho un esfuerzo consciente para que este sitio web sea accesible para todos. si tiene problemas para acceder a algo en el sitio web o tiene alguna sugerencia para mejorar la accesibilidad del sitio web, envíe un correo electrónico info@matrixparents.org.
 





© 2025 matrix parents at marin cil (marin center for independent living). all rights reserved. | built by west county net



































