









clubjoy - dé partner voor groepsfitness workouts














































































 



+31 10 742 01 07
info@clubjoy.nl















en
home
workouts

hoe werkt het?
essentials

clubjoy power
clubjoy yoga
clubjoy cycle
clubjoy fit & shape
clubjoy pilates
clubjoy booty
clubjoy core
clubjoy dance party


specials

library
clubjoy battle
clubjoy hiit barbell
clubjoy nrg
clubjoy step


aqua

clubjoy aqua aerobic




virtual

hoe werkt het?
multifunctioneel
cycling routes


clubs

opleidingen
events
jaarplanning


instructeurs

opleidingen
events
jaarplanning


clublocator
contact

nieuws
over ons
contacteer ons


member area
app help
shop
 


selecteer een pagina


  
 
 










connect.get fit. enjoy life.
clubjoy is dé partner voor groepsfitness workouts





informatie-aanvraag


















wij verbinden door zoveel mogelijk mensen op een plezierige wijze in beweging te brengen.
clubjoy is dé europese partner voor groepsfitness workouts.










clubs en managers
de juiste services en een professioneel team.










instructeurs
opleidingen, events, jaarplanning.











workouts




























































































ontdek de mogelijkheden van virtual













ontdek virtual









services












opleidingen 






premium 






events 














let’s get in touch
 
wilt u graag meer informatie over onze services? vul het contactformulier in en wij nemen zo spoedig mogelijk contact met u op. heeft u een andere vraag? bel ons gerust.
telefoon:
010-7420107
bereikbaar: maandag t/m donderdag van 09:30 tot 16:30 uur.







"*" geeft vereiste velden aan

naam*


voornaam



achternaam

e-mailadres*

telefoon / gsm* fitnessclub over welke services wilt u meer informatie?over welke services wilt u meer informatie?maak een keuzeclubjoy live workoutsclubjoy virtualclubjoy opleidingenclubjoy eventsclubjoy premiumandersberichtakkoord privacy*

met het versturen van dit formulier ga ik akkoord met het privacybeleid
phonedit veld is bedoeld voor validatiedoeleinden en moet niet worden gewijzigd.
 








δ









ja, stuur mij nieuws en updates
wil je op de hoogte blijven van onze events, opleidingen en regelmatig nieuws en updates ontvangen? schrijf je dan in voor onze maandelijks digitale nieuwsbrief.























inschrijven!






je bent ingeschreven!
















contactgegevens
telefoon: 010 - 7420107(ma t/m do 09:30 - 16:30)
e: info@clubjoy.nlw: www.clubjoy.nl



administratie
btw nummer:nl 8118 59927 b 01kvk gooi en eemland:320 95 644



bezoekadres
(alleen op afspraak)clubjoypapendallaan 76816 vd arnhem



postadres
clubjoypapendallaan 76816 vd arnhem





volgenvolgenvolgenvolgen



 

 







© clubjoy 2021. all rights reserved.  |  group fitness concepts  |  algemene voorwaarden  |  privacy statement 











 nederlands                


 nederlands                    

 english (uk)                            







 


 








































