















medici ermete. il lambrusco entra nel tempio dell'eccellenza




















































 
shop
prenota una visita
newsletter
ita
eng
 










ita
eng






















identità e territorio

storia e valori
la nostra terra
sostenibilità
unique world ambassadors
medici per il territorio
medici ermete club


vini

medici ermete
castelli del duca


acetaia
blog
contatti
 shop
prenota una visita
newsletter
ita
eng













i nostri lambruschi
scopri di più




castelli del ducascopri di più




















premi invio per cercare o esc per uscire











lambrusco concerto compie 30 anni





linea quercioli: sveliamo il nuovo look!





radici in evoluzione
medici ermete





emilia romagna: un nome che vuol dire qualità
la nostra terra
















identità e territorio
la famiglia che da sempre fa lambrusco in emilia nel rispetto dell’ambiente e della tradizione vitivinicola.
chi siamo










generazione 2031
il nostro manifesto sostenibile, impegni precisi e concreti da portare a termine nel decennio 2021-2031.










biologico
quasi 80 ettari di vigneti coltivati a regime biologico, un vino, lambrusco concerto certificato dalla vendemmia 2020.










sostenibile
crediamo nella sostenibilità come progetto a lungo termine. vogliamo lasciare ai nostri figli un mondo migliore.













la cantina e l’acetaia













medici ermete
siamo a reggio emilia, a pochi chilometri dai vigneti. lavoriamo per garantire un’alta qualità dei nostri vini, nel rispetto del territorio, dell’enogastronomica e dell’innovazione.
scopri






acetaia villa medici
l’acetaia è un luogo magico: al suo interno nasce, affina e invecchia l’aceto balsamico tradizionale di reggio emilia conosciuto e amato in tutto il mondo.
scopri
















le nostre eccellenze






concerto
lambrusco reggiano doc biologico








phermento
lambrusco di sorbara doc secco (rifermentato in bottiglia)










unique
lambrusco reggiano doc spumante metodo classico rosé brut








quercioli reggiano secco
lambrusco doc secco










premi e riconoscimenti








phermento riceve 94 punti  e viene inserito tra i migliori 100 vini del 2024 da wine enthusiast




unique spumante metodo classicoriceve la medaglia d’argento al glass of bubbles 2024.




per il 16° anno consecutivo concerto si aggiudica i tre bicchieri












ultime news








eventi•news


wine paris: noi ci saremo
leggi di più
 





eventi•medici nel mondo•news


top italian wines roadshow: nairobi
leggi di più
 





eventi•news


siamo stati selezionati tra le 131 cantine protagoniste di opera wine
leggi di più
 



















newsletter
prenota una visita
medici ermete club
consorzio italia del vino
politica aziendale
bilancio di sostenibilità
contatti



                            dove siamo                        

via isacco newton, 13/a
42124 gaida di reggio emilia - italy
reg.impr./cf/pi: 00126840354
cap soc. 100.000 euro iv.
rea 80039




                            contatti                        

tel. +39 0522 942135
fax +39 0522 941641
















                    © 1890-2025 medici ermete & figli srl 
                



privacy policy
cookie policy



















