











 instituto cultural peruano norteamericano - icpna - icpna 











































































enseñanza
biblioteca
cultural
empresas



matrícula en línea


we canvas



trabaja con nosotros


ayúdanos a mejorar


sugerencias
canal ético





faqs









 

modalidades





modalidad virtual



modalidad presencial










inglés para jóvenes y adultos   virtual







programa internacional para jóvenes y adultos icpna - siu miami   virtual







inglés para niños    virtual







conversation program   virtual







methodology for efl teachers   virtual







teaching english to kids   virtual











inglés para jóvenes y adultos   presencial







programa internacional para jóvenes y adultos icpna - siu miami   presencial







inglés para niños   presencial







ver todas las modalidades
modalidad virtual



exámenes internacionales

calendario de matrícula


zona de alumnos


consulta de certificados
actividades estudiantiles
graduaciones virtuales
videos tutoriales
virtual  icpna
consulta de convenios










matrícula en línea


we canvas




vínculo copiado al portapapeles




matrícula en línea




aún no soy alumno
registrarme para matricularme


soy alumno / ex - alumno
realizar mi matrícula



















						conoce nuestros horarios y costos
					




programa
programa de inglés para jóvenes y adultos
programa de inglés para niños
methodology for efl teachers
teaching english to kids
conversation program




modalidad




sede




nivel




frecuencia




curso




tipo de programa
regular
internacional



ver horarios y costos







aprende con nosotros en cualquiera de nuestras modalidades







modalidad virtual

clases 100% en vivo con un docente en tiempo real.

ver modalidad







modalidad presencial

clases 100% presenciales con docentes especializados.

ver modalidad













estudia con nosotros, sé parte del icpna





proceso de matrícula





inscripción al examen de clasificación





matrícula online



inicio de clases
4 de mar





videos tutoriales

tutoriales















salta a la modalidad que prefieras

										¿presencial? ¿virtual? tú eliges la modalidad que prefieras en cada inicio de ciclo.
									










salta a la modalidad que prefieras
ver video









libro físico o virtual
ver video









cómo revisar tu aula accediendo a tu carnet virtual
ver video


ver todos los videos




ver todos los videos







¿por qué estudiar en icpna?





programas de inglés acreditados internacionalmente





profesores certificados por la universidad de michigan





doble certificación: icpna y educational testing service (ets)








centro educationusa
 
¿quieres estudiar en los ee.uu.? contacta al centro educationusa y descubre los requisitos para postular a miles de universidades en los ee.uu.
conoce más de educationusa








biblioteca virtual

							te ofrecemos diversas plataformas en línea donde accederás a miles de libros y publicaciones sobre el aprendizaje del inglés, artículos académicos, arte y revistas de actualidad. consúltalos a través de cualquier dispositivo.
						
ir a biblioteca virtual







book cloud

							accede a miles de libros electrónicos y audiolibros sobre literatura, arte, cómics, cultura estadounidense y temas actuales. disponible para la comunidad icpna, asociados de biblioteca y público en general.
						
ir a book cloud









únete a la gran familia icpna

							te invitamos a desarrollar tu talento con nosotros y así contribuir con el desarrollo de nuestra comunidad a través de la educación y la cultura.
						
postula aquí




















traducciones certificadas y simples

el icpna ofrece servicios de traducción certificada digital y física en varios idiomas, así como traducciones simples, para clientes nacionales e internacionales.
 

conoce más del servicio 








nos cuentan sus experiencias











ver entrevista




								"siento que el icpna me ha enseñado en todo este tiempo a ser más paciente, a ser constante, a no rendirme".
							

vanessa tarazona



									23/07/2019
								












ver entrevista




								"estoy sumamente agradecido con el icpna por apostar por gente joven y talentosa, por apoyar el arte y la cultura y por haber cumplido mi sueño que era actuar".
							

manuel zelada



									24/07/2019
								












ver entrevista




								"el inglés es muy importante para mí, me hizo darme cuenta de lo que quiero, quiero ser profesor ya que puedes ejercer tu profesión en cualquier lugar del mundo, por ser el idioma más hablado".
							

oscar alarcón

									acreedor de beca icpna usa
								

									25/07/2019
								












ver entrevista




								"el inglés que aprendí en el icpna, me va ayudar en toda mi vida. el icpna nos ha entrenado para salir al mundo".
							

aarón romero

									acreedor de beca icpna usa
								

									25/07/2019
								












ver entrevista




								"gracias al viaje conocí gente de diferentes países. te hace pensar acerca de cómo vives en tu propio país y a veces en lo suertudo que eres."
							

rosalynda romero



									07/08/2019
								












ver entrevista




								"este viaje ha tenido muchas experiencias y muchas influencias en mí. lo que antes me parecía que era imposible, veo que ahora es fácil de realizar o posible."
							

marco calderón



									07/08/2019
								












ver entrevista




								"yo esperaba del viaje, en realidad, conocer un lugar, pero el viaje fue mucho más que eso. fue conocer distintas formas de pensar, pero una y otra respetándose y ver que con el inglés puedo aprender muchas cosas."
							

kevin collana



									07/08/2019
								







ver los testimonios 
















al navegar en nuestro sitio acepta el uso de cookies para mejorar tu experiencia. revisa nuestra política de cookies.  sobre el uso de cookies 



acepto
no acepto












icpna

acerca de nosotros
convenios
sedes
responsabilidad social
trabaja con nosotros
derechos arco



alumnos

examen de clasificación
reglamento del alumno icpna
guía de alumnos - programa para niños
guía de alumnos - programa para jóvenes y adultos
beca icpna usa
reglamento de becas



ayuda

términos y condiciones
preguntas frecuentes
libro de reclamaciones
buzón de sugerencias
contacto





llámanos
(01) 7067000


síguenos












































icpna inglés
cultural
matrícula online




			© icpna. todos los derechos reservados 2025instituto cultural peruano norteamericanoruc 20122667660
		

made by staffcreativa












		 
		


























