



startseite - lexsolar gmbh
























































suchbegriffe





suchen






















de
en














navigation überspringen


 
news und termine shop kontakt support unternehmen



























de
en






 


















 wichtige mitteilung: änderung unserer durchwahl-rufnummern
 sehr geehrte damen und herren, wir möchten sie darüber informieren, dass sich unsere durchwahl-rufnummern mit beginn des jahres 2025 geändert haben. sie finden die aktualisierten rufnummern im bereich "kontakt" auf unserer webseite. wir danken ihnen für ihr verständnis und freuen uns darauf, ihnen weiterhin den bestmöglichen service zu bieten.








erneuerbare energietechnologien kurz erklärt!
entdecken sie das thema mit unseren neuen videos.
zum video








die aktuellen lexsolar-kataloge
jede altersstufe und jede ausbildungszielgruppe hat eigene bedürfnisse und andere lernmethoden. damit jeder nutzer maximale lernerfolge erzielen kann, sind die lexsolar-produktfamilien untergliedert in verschiedene produktreihen.
schule pdf professional pdf








20. worlddidac award
die neueste entwicklung, das lexsolar h2-lab, hat den worlddidac award erhalten.
das h2 lab ist eine schulungsplattform, die die hauptaspekte der wasserstoffproduktion, wasserstoffspeicherung und brennstoffzellentechnologien abdeckt.
mehr erfahren







zurück

vorwärts






aktuelles





×















lexsolar bei tvet africa-konferenz


mehr anzeigen
lexsolar gmbh hat in der vergangenen woche an der tvet africa-konferenz in berlin teilgenommen. dort trafen führungskräfte von nichtregierungsorganisationen und kommerzielle akteure im bildungsbereich mit hochrangigen vertretern aus afrika aufeinander.  
in europa ist jedes land anders und benötigt spezifische lösungen, doch eine tatsache ist für alle gleich: viele junge menschen suchen nach einer qualitativ hochwertigen bildung und ausbildung. tvet ermöglicht es, diese lücke zu schließen und eine brücke in die zukunft zu bauen.  
 





25.10.2024














lexsolar auf den philippinen


mehr anzeigen
 


lexsolar ist stolz, an der don bosco tech international tvet conference in manila teilzunehmen. unter dem motto “skills development in a transformative world: embracing resilience, innovation, and inclusivity.”  wurde ein dialog über die zukunft der tvet geführt. 
@don bosco tech asean 
#donboscotech #tvetconference #education #skillsdevelopment #tvet #emobility #lexsolar #neueenergienverstehen #grunenergie

 






06.09.2024














was bedeutet eigentlich elektromobilität?


mehr anzeigen
entdecken sie die lexsolar-themenwelt emobility: https://youtu.be/kmqosix51z8





15.05.2024














lexsolar bei elearning africa 2024


mehr anzeigen

lexsolar nimmt an afrikas größter konferenz und ausstellung für e-learning, training und kompetenzentwicklung teil.
 


elearning africa ist für uns eine großartige gelegenheit, mit experten zusammenzukommen und erfahrungen über die zukunft der bildung auszutauschen.
 


vielen dank an worlddidac association für die organisation.
 


elearning africa 2024 highlights
 
#lexsolar #‎understandingnewenergies #renewableenergy #greenenergy #innovation #education #stem #tvet #basicengineering #africa






07.05.2024














lexsolar-schulungen


mehr anzeigen
lexsolar bietet auch schulungen im bereich der erneuerbaren energien an. enviam in zusammenarbeit mit lexsolar unterstützt lehrer und schüler mit lexsolar-produkten bei der ausbildung im bereich der erneuerbaren energien. im jahr 2015 begann hier ein umfassendes projekt zur lehrer- und schülerausbildung in den feldern der neuen energien. bei diesem projekttag hatten die teilnehmer die möglichkeit, mit hilfe unserer experimentiersysteme, neues über wasserstofftechnologien zu erfahren.
https://www.youtube.com/watch?v=g7ltfk5spas
#lexsolar #neueenergienverstehen #erneuerbareenergien #grünenenergie #innovation #bildung #stem #tvet #wasserstoff





14.03.2024














lexsolar-themenwelten videos


mehr anzeigen
verstehen sie, wie neue energien funktionieren mit unseren neuen videos!
erneuerbare energietechnologien - kurz erklärt





24.01.2024














neue zusammenarbeit: goldwind und lexsolar gmbh


mehr anzeigen
goldwind (beijing goldwind smart energy technology co. ltd) und die lexsolar gmbh bauen eine nachhaltige strategische partnerschaft auf.
durch die strategische zusammenarbeit werden beide partner weitere vorteile für die schulung und ausbildung im bereich windenergie in den berufsbildungsbereichen ermöglichen. das ziel des projektes ist der verkauf und die förderung kooperativer produkte sowie die schaffung einer qualitativ hochwertigen bildung und sozialem wert.
michael dietrich, lexsolar gmbh ceo:
"wir freuen uns sehr über den beginn dieser zusammenarbeit mit goldwind. der bedarf an experten und technikern im green-job-bereich wird rasant wachsen. nicht nur in produktionsländern wie china, sondern auch weltweit, wo die neuen quellen grüner energien installiert werden, wird eine große nachfrage bestehen. mit goldwind als einem der drei weltweit führenden hersteller von windkraftanlagensystemen werden wir einen globalen standard für schulungssysteme und serviceaktivitäten im bereich windenergie und grüne energie schaffen."
https://youtu.be/z6rwkep-8ae?si=tijhi4d-ee-urysj
#goldwind #lexsolar #sdg7 #sdg8 #sdg4 #windenergy #tvet #greenenergytraining #greencollarjobs





15.10.2023














expert forum madrid 2023


mehr anzeigen
beim #expertforummadrid, organisiert von eit rawmaterials, nahm lexsolar gmbh an der sitzung "the role of education in advancing the transition" teil.
wir hatten die gelegenheit, gemeinsam mit alberto abánades, direktor der abteilung für energietechnik der technischen universität madrid, julia cora, projektmanagerin von hydrogen europe research und simona binetti, dekanin der school of science, universität milano-bicocca università degli studi di milano über die rolle der bildung bei der förderung des übergangs in bezug auf solar- und wasserstofftechnologien zu diskutieren.
#expertforumseries2023 #photovoltaik #wasserstoff #grünenenergie #innovation #bildung #stem #tvet #lexsolar #neueenergienverstehen





21.09.2023














unsere themenwelten



 









academy        

wir vermitteln ihnen umfassendes wissen zu den erneuerbaren energietechnologien und machen sie zu einem kompetenten ansprechpartner für ihre schüler und kollegen.
mehr erfahren

produkte entdecken












smartgrid        

der begriff smartgrid steht für die vernetzung und steuerung von energieerzeugern, -speichern und -verbrauchern in einem „intelligenten“ stromnetz.
mehr erfahren

produkte entdecken












newenergy world        

experimentieren sie zu den themen photovoltaik, windund wasserkraft, elektromobilität, energiespeicherung und brennstoffzelle und verstehen sie die erneuerbaren energien.
mehr erfahren

produkte entdecken












thermalenergy        

solarthermische technologien können nicht nur zur wärmeerzeugung genutzt werden. mit der konzentrierten solarthermie wird auch strom produziert
mehr erfahren

produkte entdecken












biofuel        

biokraftstoffe lassen sich leicht speichern und ersetzen fossile kraftstoffe im verkehr
mehr erfahren

produkte entdecken












esave        

energieeffizienz und energieeinsparung sind zentrale elemente bei der umsetzung einer erneuerbaren energieversorgung.
mehr erfahren

produkte entdecken












wind        

die windkraft trägt derzeit am meisten zur erneuerbaren stromproduktion bei. dabei wird die kinetische energie der luft in elektrische umgewandelt
mehr erfahren

produkte entdecken












hydropower        

die wasserkraft war die erste erneuerbare energiequelle, die durch den menschen zur stromerzeugung genutzt wurde und unterliegt geringen schwankungen.
 
mehr erfahren

produkte entdecken












h2        

durch brennstoffzellen kann wasserstoff (h2) in elektrischen strom umgewandelt werden – eine mögliche lösung des speicherproblems erneuerbarer energien.
mehr erfahren

produkte entdecken












emobility        

der einsatz von speichertechnologien ist die voraussetzung für eine nachhaltige energiewende.
mehr erfahren

produkte entdecken












pv        

die photovoltaik (pv) ist die direkte umwandlung von licht in elektrische energie mittels solarzellen.
mehr erfahren

produkte entdecken

















haben sie fragen?



wir stehen ihnen gerne zur verfügung!



e-mail


anrufen


mehr erfahren



















lexsolar gmbhstrehlener straße 12 - 1401069 dresdentelefon: + 49 351 47 96 56 0fax: + 49 351 47 96 56 111e-mail: info@lexsolar.deweb: www.lexsolar.de







navigation überspringen



unternehmen


news und termine


shop


support




datenschutz


kontakt


agb


impressum

































copyright © 2010 - 2024 lexsolar gmbh





privatsphäre-einstellungen ändern



















wir nutzen cookies auf unserer website. einige von ihnen sind essenziell, während andere uns helfen, diese website und ihre erfahrung zu verbessern. 



essenziell

details einblenden
details ausblenden




contao https csrf token
schützt vor cross-site-request-forgery angriffen. 
speicherdauer: dieses cookie bleibt nur für die aktuelle browsersitzung bestehen.




php session id
speichert die aktuelle php-session. 
speicherdauer: dieses cookie bleibt nur für die aktuelle browsersitzung bestehen.






externe dienste

details einblenden
details ausblenden




youtube

anbieter: youtube






auswahl speichern
alle akzeptieren
alle ablehnen







