


mi gato se esta quejando...



















    
	mi gato se esta quejando...
	
  
hechale semilla a la maraca pa´que suene





miércoles, abril 06, 2005




" y en el fondo es tan hondo mi dolor, por que me voy y no se puede cambiar de corazón como de sombrero, sin haber sufrido primero"



posted by algún vagabundo at 4/06/2005 09:52:00 a. m.





viernes, febrero 11, 2005




 repetición de la repetidera. hace ya un buen rato tenia ganas de reescribir lo que son las 100 cosas, que seguramente no llegaran a 50, tal vez 2 pelagatos visiten esto, y en realidad eso es lo de menos no tenga la mas minima intención de ser popular ni nada por el estilo, nadie lo espera y no me importa, casi que podria decir con amor para papu.. jajaja. bueno pues. haber como sale esto. se me hace innecesario decir mi nombre de nuevo, de todas formas soy harold, si con ddddtengo 18 años, bien y mal vividos.estudio finanzas gobierno y relaciones internacionales en el externado, y estoy absolutamente feliz con mi carrera y con mi universidad.tengo cierta relación extraña con los cuenteros, los amo tanto que los odio. en general a los cuenteros y cualquier imagen de marihuanero pseudointelectual me genera repudio y ganas de patearlos hasta el cansancio.me gusta la musica, pero se que no tengo la actitud y la rigurosidad para hacer algun dia algún intento de eso.cada mes, e incluso cada semana cambio de artista favorito, actualmente escucho todos los dias y me queda dormido escuchando buena vista social club, y creo que es de lo mejor.estoy tan enamorado, que creo que un dia de estos me casaré.es un hecho que el año pasado madure lo que no habia madurado en los anteriores 17 años.en muchos aspectos tengo actitud de paisa emprendedor.a lo largo de mi vida he vendido, colombinas en forma de patilla, chicles, yoghures, bom bom bun, pantalones, manillas, sparkies, nucitas... etc etc...creo que a lolargo de mi vida he tenido muchos amigos, que en su momento fueron muy buenos, pero muy pocas personas han trasendido realmente en mi vida. osease papu.lo apoyaria incluso dando capital para montar "carambola y tanga"!seria cliente de carambola y tangami pelicula favorita es zoolander y no hay nada que hacer al respecto.bajo mi cama no hay nada, y encima estoy yo y leoncio.libros favoritos??? no leo mucho, pero de los que he leido me gustomucho sobre heroes.y martin me parece un idiotano hay nada que me moleste mas que una persona trascendental y jodona, de esas que se sienten mal con el mundo y creen que todo es una mierda, que el mundo esta contra ellos, que actitud tan perdedora, me acuerda de mi cuando era un imbecil!prefiero un humorista que un trascendental, a jeringa por ejemplo.me gusta la salsano bailo bien pero meto las manos a la candela. jajaademas no bailar bien me hace sentir frustradome encanta el tango, mucho mucho muchome gusta gardel, anibal troilo, piazzollami canción favorita es volver, tambien me gusta cuesta abajo, a media luz.... etc etcsoy una persona que no necesita mucha gante a su alrededor y mucho menos pendiente de mi.soy completamente feliz con mi novia y con mis pocos amigos, no necesito nada mas.en cuanto a opinion politica...creo que si pudiera manejar este país seria un dictador, la democracia me choca.el pueblo no esta en capacidad de elegir sus gobernantesme choca el sufragio universal, cuando los votantes se dejan comprar por un sancocho de gallina o una cancha de futbol.me maman los discursos populistas.el estado no puede ser tan protector, por que se corre el riesgo de volver al pueblo inutil.debe dar lo necesario y ya.me mame de escribir soy una persona poco interesante.fumo como una bestia pero...odio las drogastanto talento desperdiciado....definitivamente que viva el alcohol! si me emborracho hoy mañana no voy a querer hacerlo.me mame. adios.



posted by algún vagabundo at 2/11/2005 07:26:00 p. m.





viernes, diciembre 31, 2004




el gato es un quejetas!  pues si!. faltan 20 pa´las 12 y tengo una malparidez tan elevada que lo único que quiero hacer es quejarme, y como se que la gran mayoria son unos desagradecidos con la vida, me siento en el mejor contexto para quejarme de este año. buenas cosas y malas cosas, pero si un ligero sabor amargo en la garganta, se cometieron errores que espero nunca volver a cometer, pero tambien se superaron problemas, que en mi muuuy liviana vida, han sido los mas hijueputas que he tenido. y fue asi, un año de pelea, pero como esta vaina es al reves, a medida que pasa el tiempo los problemas seran mas y mas hijueputas, asi que tomare todo como un entrenamiento. igual, siento que he crecido bastante, y que hay muchas cosas que no podre volver a mirarlas con indiferencia. como gran deseo para el año que viene, solo quiero mucha tranquilidad. lo mas que se pueda. tranquilidad y estabilidad. mas lo primero que lo segundo y tambien viceversa jajajajaja que pobreza de espíritu. tipico fragmento de un poema señoritero. bueno pues, espero que sigan visitando esta mierda, cuyo tema de hoy de hoy fue malparidez absurda, pero su prioridad seguira siendo vurlarse de los cuenteros, los teatreros, los teatreros - cuentero que van a sabados felices.   que tengan un feliz año.  



posted by algún vagabundo at 12/31/2004 11:36:00 p. m.





miércoles, noviembre 24, 2004




memorias de un borrachitorhye, garganta profunda "don hernando hechase otro fondo blanco" "esta noche si llego a la inconciencia"rhyerhye, de quien ocultaremos el nombre real con asteriscos *****, bebio su primer trago de whisky a los 3 meses, cuando por equivocación su madre se equivoco de botella, y le puso el chupo a una de sello rojo, aquel trago desperto en el los mas bajos instintos, y a los seis meses era todo un metrosexual y tambien la imagen de aguardiente nectar, regional cucuta. desde ese momento el creyo que habia tocado fondo, y decidio abandonar el alcohol por 17 años, cuando la tentación le gano, y gracias a la pena termino sucumbiendo ante la tentación de toda una mesa llena de cocteles de sus amigos, los que bebio sin compasión mientras ellos bailaban una pieza. esa noche volvio a sus malos habitos, e incito a un grupo de cuarentones a beber buchanas fondo blanco, tambien insinuo que sus esposas los controlaban y termino cantando fidelina, abrazado con un amigo del padre de su mejor amigo.el sabado pasado, aproximadamente un año despues del incidente anterior mencionado, me confeso secretamente que queria llegar a la inconciencia, y que reuniria al trio miseria, un trio de metrosexuales, uno de ellos cuentero, a beber hasta el cansancio. este dia fue en el que me di cuenta que queda muy poco de lo que era el ****** de los viejos tiempos, al verlo dormido en el piso en brazos de un computador mucha antes de media noche... como sera la agonia sin nuestro amigo borrachito, que no aguanta ya lo mismo que en los viejos tiempos.. invocaremos a baco a que renueve en el el espirito consumista del alcohol.   quien divago mas? thomas es un gran pianista??carlos es un gran cantante??????harold es un gran quitarrista???????  



posted by algún vagabundo at 11/24/2004 05:02:00 p. m.





jueves, noviembre 04, 2004




1818181818181818181818181818181818  ya adentrado en la edad de merecer...mi mayor temor es que ya no puedo vengarme de nadie sin tener que ir a la carcel, ya no puedo patear cuenteros en el chorro sin que estos puedan demandarme por daños y perjuicios, o intento de homicidio, y evidentemente iria a la carcel, llego la hora de portarse juiciosito para no terminar en la picota o en la modelo... tenquiu veri much a mi mafecita por lo vivido. que ha sido bastante y bien aprovechado, a carlos por lo aconsejado, a thomas por lo dejenerado y a nathalia por lo bebido... jajajajaja....



posted by algún vagabundo at 11/04/2004 11:28:00 p. m.





sábado, octubre 16, 2004




 ¡estoy emputado con el universo! me voy a levantar cuenteros al chorro..



posted by algún vagabundo at 10/16/2004 11:32:00 a. m.





lunes, septiembre 27, 2004




y el dijo: "yo les hecho el cuento"   por fin nuestra tan anhelada entrevista a un cuentero, hoy en exclusiva. los nombres no podran ser publicados por seguridad.nos hemos asociado con "papu" con fines periodisticos para traerles en exclusiva a uds esta entrevista. equipo periodistico: maestro, un placer conocerlo y entrevistarlo, haciendo honor a su grandiosa profesión, ud se dedica exclusivamente a la cuenteria? el bacan: pues inicialmente yo estudiaba contaduria en la inca, pero un dia nos fuimos al chorro a cuenteriar con unos bacanes y pues ese maní me quedo sonando, entre al grupo de cuenteros hace aproximadamente tres años y actualmente hago la pasantia de mi carrera en la fundación del cuentero, llevandole las cuentas, y los cuentos. (risas) equipo periodistico:  maestro, y a lo largo de su carrera en la cuenteria, cual es el momento mas grato que recuerda? el bacan: uuuuy bacan, con esa pregunta si me toco el lado sentimental del cuento, aún recuerdo el dia que me llamaron para contar en maloka, ese dia llore de la felicidad, senti que estaba en armonia con el universo, pero definitivamente deje de ser un simio intelectual el primer dia que conte en el chorro con mis amigos, dani, rafa y charly, aun recuerdo a dani cuando me presento, esas palabras "este chino es nuevo lleguense a ir sin pagar y veran lo que les pasa, desde san cristobal sur ******" eso me llego al alma equipo periodistico: maestro...hablando de cosas serias..un cuentero si se levanta el sustento diario? el bacan: uuuuuuuuuyyyyy maestro...que si levanto!!...uuuuuu.....¿pa la papita? uuuuuu....mire hermano, la plata lo vuelve a ud un simio.ud no necesita plata para matenerse, mire bacán le cuento el método...ud se concentra todas la mañanas cuando le da hambre...se concentra, se focaliza, se visualiza, esta ud y el univeso...y dice en voz alta.."oh madre mia...reina mia...quitame el hambre" y ya....cero problemas para la comida equipo periodistico: maestro y este metodo si da resultados con las necesidades fisicas? el bacan: uy bacan, despues de comerme una empanada godzilla al lado del godario. equipo periodistico: maestro pero la papita le cuesta, ud como hace? tiene alguna actividad paralela a la cuenteria? el bacan: ahh hermano,,,,es que yo levanto...y levanto nenas que me mantienen, si me entiende.,..para mi la vida es un banano, y el amor es la cascara...ud la abre, se come lo de adentro, y la vota...y asi es como yo me alimento, mi espiritu se eleva al infinito por el amor que me dan (risa sarcastica) equipo periodistico: pero ud parece ser un hombre timido y solitario, es que tiene un az bajo la manga, como hace para levantar la nenas que te alimentan de afecto? el bacan: yo les hecho el cuento equipo periodistico: maestro lamentablemente se nos ha acabado el tiempo, algun consejo para la comunidad? o un mensaje final? el bacan: claro, un saludo para mi mama en sutamerchan "mamaaaaaa estoy triunfandoooo" y pues bogota y especialmente el chorro de quevedo es un semillero de la cuenteria, no se rindan, que siempre hay un dia en el que se llega a contar al chorro, no se rindan y no se olviden que en el momento de contar se debe ser uno con el universo!adios bacan!  



posted by algún vagabundo at 9/27/2004 10:59:00 p. m.











links

google news
edit-me
edit-me

previous posts

" y en el fondo es tan hondo mi dolor, por que me ...
 repetición de la repetidera. hace ya un buen rato...
el gato es un quejetas!pues si!. faltan 20 pa´la...
memorias de un borrachitorhye, garganta profunda"...
1818181818181818181818181818181818ya adentrado e...
 ¡estoy emputado con el universo! me voy a levanta...
y el dijo: "yo les hecho el cuento"   por fin nues...
nos vamos al chorro a cuenteriar!quien más, sino...
"y dios dijo: "que se haga el yoghurt, y que todos...
desocupadez, dejadez...al no tener nada que hace...

archives

11/01/2003 - 12/01/2003
12/01/2003 - 01/01/2004
01/01/2004 - 02/01/2004
02/01/2004 - 03/01/2004
03/01/2004 - 04/01/2004
04/01/2004 - 05/01/2004
05/01/2004 - 06/01/2004
06/01/2004 - 07/01/2004
07/01/2004 - 08/01/2004
08/01/2004 - 09/01/2004
09/01/2004 - 10/01/2004
10/01/2004 - 11/01/2004
11/01/2004 - 12/01/2004
12/01/2004 - 01/01/2005
02/01/2005 - 03/01/2005
04/01/2005 - 05/01/2005









 



