





online-shop für röhren und elektronikbauteile - röhren kaufen bei btb






























































































 


















































deutsch 


                  deutsch                

                  english                


                  普通话                

                  espanol                

                  français                

                  italiano                

                  日本人                







ihr warenkorb ist leer 






sie können sich hier einloggen oder kostenlos registrieren 



















start
produkte

röhren
fassungen und steckverbinder
trafos, überträger, spulen
kondensatoren & bauelemente
zubehör
bausätze
angebote
neuheiten


videothek
über uns
kontakt & anfahrt
 





        laden...      






ihr online-shop für röhren und
elektronikbauteile aller art
zuverlässig und schnell – seit 1946


























produktkategorien





röhrenendröhren, vorstufenröhren, gleichrichter-netzteilröhren, röhren-tubes und mehrfassungen und steckverbinderröhrenfassungen und zubehör, anodenkappen, steckverbinder und mehrtrafos, übertrager, spulennetztrafo für röhrenverstärker, ausgangsübertrager, audio line übertrager und mehrkondensatoren & bauelementekondensatoren netzteile, folienkondensatoren, festwiderstände und mehrzubehör für den verstärkerbaugehäuse, elektromechanik, hallspiralen, röhrenschachteln und mehrbausätzebausätze,  bausteine, diy, bauanleitungen, leiterplatten





jetzt im angebot





alle angebote anzeigen





%5u8c (5z8s) 2-way rectifier  €9,40 / stzum produkt%eel71  tube  €5,00 / stzum produkt%ebc91 röhre (6av6=6bc32) tube  enthält ein system der ecc83€4,95 / stzum produkt%ebf11  duodiode/ audio pentode  €9,40 / stzum produkt%6bj6 (=e99f) long life pentode  (close to cv3909, 6662, 7694)€2,50 / stzum produkt%6gm6 (=6dm6, 6jl6 ~6jk6) tube  universal mini 7-pin pentode€1,50 / stzum produkt%dm160 (=6977,cv6094) magic eye  €17,90 / stzum produkt%miniatur print -klein- keramik  €0,70 / stzum produkt%dl91 (=1s4, 1l34) powertube  €4,50 / stzum produkt





neu im sortiment





alle neuheiten anzeigen
























neuringkerntrafo btb49970 333va  325/0,35a-6,3v/10a-6,3v-9v/3a€139,80 / stzum produktneuausgangsübertrager sm20-3k-ul  schnittband seaü 20watt 2,5+3k€163,10 / stzum produktneu12ax7-s psvane art tubes 2 pcs  röhren factory matched tube 2x€84,90 / x2stzum produktneu5u4g linlai rectifier tube  coke bottle-shoulder shape€34,80 / stzum produktneuwe211 linlai power tubes x2  fact. matched pair  1:1 vt4c€579,80 / x2stzum produktneukt170tung-sol 85w tubes röhren  röhren btb matched 4x quartett€499,80 / x4stzum produktneu6550c-s4a-carbon audio tube  handselektiertes paar = 2 stk.€149,95 / x2stzum produktneuteileset hv-wandler n. w.frohn  in:12v dc - out: 300v und -11v€44,80 / stzum produktneulinlai 211 direct heated tube  factory matched pair 211  2pcs€137,90 / x2stzum produkt





neues aus der röhrenbranche





michael kaim im interview bei the soundphilemichael kaim von btb elektronik war gleich zweimal zu gast beim bekannten youtube-kanal the soundphile! in den spannenden…
weiterleseneinblick ins röhrenparadiesdie zahl der röhren geht in die hunderttausende. was sich im weitläufigen lager der fürther firma btb electronics findet, ist einer der…
weiterlesenwichtige informationen (prodsg)ab sofort finden sie hier alle relevanten infos zum umgang mit röhren und elektronikbauteilen gem. den anforderungen des prodsg. 
weiterlesenbtb – offizieller vertriebspartner von western electric in europa!btb elektronik ermöglicht es die hochwertigen röhren, wie die we300b von western electric, einer großen fangemeinde in europa anzubieten.
weiterlesenkondensatoren – einheitenrechner mit zentimeterfrüher wurden kondensatoren oft mit der einheit cm gekennzeichnet, was darauf zurückzuführen ist…
weiterlesenel12se – der nächste etwas andere röhrenverstärker!endlich ist er da! der nächste etwas andere röhrenverstärker el12se. jetzt die tonale grante selber bauen.
weiterlesenwas kann man mit röhren von btb eigentlich so alles tun?eine auswahl von non-profit-projekten von henry westphal (tigris elektronik) mit der tu-berlin aus den vergangenen 20 jahren.
weiterlesenverfügbarkeiten und aktuelles – update dez. 2022verfügbarkeiten und aktuelles – update dez. 2022
weiterlesen75 jahre eugen queck und btb elektronik – eine reise durch die zeit!75 jahre eugen queck und btb elektronik – eine reise durch die zeit!
weiterlesen75 jahre btb elektronik – das musste gefeiert werden!btb blickt auf 75 erfolgreiche jahre röhrenvermarktung zurück und hat dies mit einer kurzweiligen jubiläumsfeier gefeiert. 
weiterlesenwir trauern um helene metzwir trauern um helene metz. in tiefer betroffenheit haben wir die mitteilung erhalten, dass frau helene metz im alter von 98 jahren verstorben ist. 
weiterlesenbtb elektronik – immer im takt, auch ökologisch!einen vernünftigen ökologischen fußabdruck zu hinterlassen ist keine kurzfristige aktion, kein kurzer song, eher ein konzert… 
weiterlesenim reich der röhrenbtb in fürth ist deutschlands größter anbieter von röhren und eine wahre fundgrube für fans der glühkoblen.
weiterlesensituation am röhrenmarkt – update juli 2022situation am röhrenmarkt – update juli 2022
weiterlesensituation am röhrenmarkt entspannt sich – update mai 2022situation am röhrenmarkt – update mai 2022
weiterlesenupdate 01.04.22 zum ausnahmezustandupdate zum ausnahmezustand bei neuproduzierten röhren (stand 01.04.2022)
weiterlesenupdate zum ausnahmezustand bei neuproduzierten röhrenupdate zum ausnahmezustand bei neuproduzierten röhren (stand 18.03.2022)
weiterlesenausnahmezustand bei neuproduzierten röhrendie sanktionen seitens der eu aber auch neuerdings seitens russlands bringen röhrenlieferungen aus russland zum erliegen (stand 14.03.2022)
weiterlesennachruf joachim gittel (jogi), jogis röhrenbudewir trauern um einen großen freund der röhrentechnik. vor knapp 20 jahren lernte ich jogi in mülheim kennen. die stammtische der jogis röhrenbude waren noch in den kinderschuhen….
weiterlesentrafo nach maßseit diesem jahr freuen wir uns, ihnen ringkerntrafos nach eigenen wünschen aus deutscher fertigung anbieten und liefern zu können.
weiterlesenimmer im takt – auch ökologischwir wollen keine lobeshymne schreiben, aber ein bisschen stolz sind wir schon. unserem bandleader hier bei btb elektronik, michael kaim, und natürlich auch dem rest der combo, ist es wichtig,…
weiterlesenganz vorne dranals an elektronikprojekten interessierter leser erinnern sie sich bestimmt an den niedlichen kleinen vier-watt-röhrenverstärker aus k+t 3/2019. hier kommt der dazu passende vorverstärker
weiterlesengünstig nicht billigwie kommt man an einen preiswerten röhrenverstärker? entweder man setzt auf einen „chinakracher“ oder
man baut ihn selbst. spätestens mit diesem trickreichen eintaktkonzept, das für 250 euro realisierbar sein sollte, ist das die ganz klar bessere idee
weiterlesenaktuelle situation bei btb elektronik bezüglich coronavirusbtb elektronik ist weiterhin für sie da! wie man in der presse entnehmen kann, haben wir wegen dem neuartigen coronavirus weltweit besondere umstände…
weiterlesenhubraum statt spoileres ist eine weile her, dass wir ihnen einen verstärker zum selbermachen vorgestellt haben. der hier ist allerdings so spannend, dass wir ihnen den auf gar kein fall vorenthalten wollen
weiterlesenim reich der röhreaus dem vollen schöpfen kann jeder. bewundernswerter: wenn firmen mit beschränkten mitteln großartige geräte schaffen und diese auch noch harmonieren! hihi, hoho, haha, feixt der alt-erhabene highender, wenn er von unseren einstiegsambitionen hört. was, ihr wollt für schlappe, knappe 1600 euro eine anlage kaufen? das gab ich ja gerade allein für ein antiionisches kabel-wischtuch aus!
weiterlesentest: cayin mt12l mit verschiedenen el84aus dem vollen schöpfen kann jeder. bewundernswerter: wenn firmen mit beschränkten mitteln großartige geräte schaffen und diese auch noch harmonieren! hihi, hoho, haha, feixt der alt-erhabene highender, wenn er von unseren einstiegsambitionen hört. was, ihr wollt für schlappe, knappe 1600 euro eine anlage kaufen? das gab ich ja gerade allein für ein antiionisches kabel-wischtuch aus!
weiterlesenportrait: test & technikguitar – magazin für gitarristen und bassisten: röhren sind die herzstücke unserer verstärker. sie beeinflussen leistung, sound und ansprache. im fränkischem fürth sitzt ein unternehmen, das für jeden amp-besitzer und musikstil die richtige röhre parat hält. wir besuchten geschäftsführer michael kaim und erfuhren dabei alles über seine liebe zu den glaskolben sowie die historie seiner firma.
weiterlesenfairaudio: interview mit michael kaim – dem herr der röhrenschon faszinierend, ein solches lager. nicht allein aufgrund der größe, sondern auch wegen der  vielfalt – ob kistenweise telefunken-doppeltrioden oder riesige siemens-senderöhren, hier ist fast alles zu finden – und desleicht antiquarischen charmes, der durch die gänge weht:  die auf  elektronikröhren aller art spezialisierte vertriebsfirma btb elektronik zählt selbst schon 66 lenze, so einige ihrer glaskolben haben aber noch ein paar jährchen mehr auf dem buckel.
weiterleseneine million röhrendr. andreas hau, sound & recording mm-musik-media zu besuch bei einem der größten vertriebe für röhren: bereits in den 1980er jahren galten röhren als auslaufmodell. viele der damals noch zahlreichen elektronikläden schlossen ihre röhrenlager und stießen ihre restbestände ab: zu viel aufwand, zu wenig umsatz. denn aus dem massenmarkt waren röhren lange verschwunden. tv-geräte waren längst transistorisiert (mit ausnahme der bildröhre), röhrenbetriebene radios und tonbandgeräte landeten zuhauf im sperrmüll. nur ein „gallisches dorf“ wehrte sich gegen das silizium-imperium: die gitarristen. denn nichts drückt so brachial wie ein marshall stack und nichts perlt so brillant wie ein fender combo; dagegen klangen transistor-amps einfach schlapp.
weiterlesender kurier des highfidelen adelswer immer auch das letzte große abenteuer der high fidelity sucht, hat bei btb die qual der wahl: eine million dieser glamourösen glaskolben hält die nürnberger vertrienbsgesellschaft auf abruf bereit.
wer je in der fachpresse eine geschichte über röhrenverstärker gelesen hat, bekommt schon mal den eindruck, dass hierin die letzte große herausforderung der high fidelity liegt.
weiterlesenganz viel vakuumportait von klang+ton: eigentlich hatte michael kaim einen richtigen job: eine gut bezahlte stelle als vertriebsingenieur bei einem renommierten elektronikdistributor. seine leidenschaft siegte jedoch letztendlich vor jeglicher vernunft – möglicherweise eine richtige entscheidung.
weiterlesenstereoplay: heißes füllhornnicht weinen. auch nicht, wenn es geknallt hat. die alte lieblingsröhre lässt sich wiederbeschaffen. kenner können in einem millionenschweren angebot schwimmen – aber nur mit hilde und recherche.
naivität ist erlaubt und nützt sogar. angenommen, wir haben eine alte röhrenendstufe geerbt, wissen aber nicht, wie das gute stück wieder zum leben erweckt werden könnte. wer hilft? vor allem: welcher röhrenhändler stellt die richten fragen?
weiterlesenmehr laden




willkommen bei der
btb elektronik vertriebs gmbh




seit über 70 jahren sind wir im röhrengeschäft!
das schweißt zusammen – bildet ein großes netzwerk mit kommunikation
und innovationen. unser produktspektrum umfasst mittlerweile mehr als
1 millionen röhren.
wir fühlen uns verpflichtet, unseren kunden nur einwandfreie ware zu liefern.
dies erreichen wir durch ein integriertes qualitätsmanagement. mangelhafte
oder aussortierte ware wird retourniert. durch diese maßnahmen stellen wir
sicher, dass im hause btb nur einwandfreie produkte verarbeitet und
selektiert werden.
und das alles umweltschonend! erfahren sie mehr.




über uns 





















ihre vorteile
















1 millionen röhren
im lager




verstärkerröhren, kleinste nuvistor- oder subminiaturröhren, flüssiggekühlte 500kw trioden, röhren für hochfrequenztrocknung und -schweißtechnik, senderöhren für profitechnik oder funkamateure, röhren für radio oder jukebox, schaltröhren, pulsmagnetrons, klystrons, ignitrons, modulatorröhren, generatorröhren, geigermüllerzählröhren, nixieröhren oder auch magische augen.
es gibt nichts, was wir ihnen nicht liefern können. fordern sie uns. mehr erfahren

















24h lieferservice




da es in vielen fällen erforderlich ist, schnell zu liefern, bieten wir für unsere lagerware eine btb-express-abwicklung mit express-lieferung zu günstigen konditionen an.
durch unser umfangreiches lager, flexibler warenwirtschaft und erfahrenen mitarbeiter, schaffen wir bereits bei normalem tagesgeschäft die zustellung meist am nächsten tag.
die praxis zeigte, dass diese express bestellungen in der eu zu über 90% und innerhalb deutschlands fast zu 100% am nächsten tag zugestellt wurden. mehr erfahren
















home in germany




seit 1946 sind wir im röhrengeschäft. das schweißt zusammen – bildet ein großes netzwerk mit kommunikation und innovation. umweltschutz, moderne geräte, ein modernes gebäude, ein ausgetüfteltes energiemanagement, optimierte verpackungslogistik, arbeitssicherheit, umweltschutz und ethik – das alles garantiert höchste qualität & seriosität aus deutschland.
wir sind zuhause in bayern, in der schönen metropolregion nürnberg, im fränkischen fürth. servus! mehr erfahren





































sicher einkaufen




lorem ipsum dolor sit amet,
consetetur sadipscing elitr, sed
diam nonumy eirmod tempor





haben sie fragen? kontaktieren sie uns!






















e-mail: info@btb-elektronik.de














tel: +49 911 288585



 





















btb
            elektronik vertriebs
            gmbh
          kepler str. 6, 90766
          fürth
          deutschland
          tel: +49
            911 288585
          fax: +49
            911 289191
          email: info@btb-elektronik.de





          
        




information


pressemitteilungenkontakt & anfahrtliefer- & versandkostenwiderruf & agbdatenschutzimpressum 



produkte


röhren

fassungen und steckverbinder

trafos, überträger, spulen

kondensatoren & bauelemente

zubehör für den verstärkerbau





zahlungsbedingungen

















vorkasse

















bankeinzug






paypal






nachnahme






rechnung






































