









ultimate getaway - the getaway life



































































ultimate getaway








 










                    menu                  

homeabouttraveloutdoorlifestyleprivacy policycontact 












businessdefaultlifestyleรู้จักกับความเสี่ยงเกี่ยวกับการลงทุนอสังหาในปัจจุบันjune 17, 2024

 lifestyleวิวัฒนาการของจอทีวีjune 7, 2024

 lifestyleการจะเป็นเจ้าของตึกจะต้องทำอะไรบ้าง?april 8, 2024

 lifestyleรู้จักกับเครื่องปริ้น 3 มิติapril 8, 2024

 defaultทำไมถึงต้องลงทุนด้านอสังหาjanuary 14, 2024

 lifestyle4 วิธีแก้ไขปัญหาเรื่องเพื่อนบ้านdecember 9, 2023

 lifestyle5 พืชสวนครัวน่าปลูกไว้หลังบ้านnovember 13, 2023

 lifestyleแบ่งสัดส่วนบ้านและสวนอย่างไรดีoctober 4, 2023

 lifestyle5 ปัญหาที่ชาวคอนโดต้องเจอseptember 1, 2023

 lifestyleแนะวิธีซื้อ เครื่อง ฟอก อากาศ ราคา ถูก ได้เต็มประสิทธิภาพและใช้งานได้อย่างคุ้มค่าaugust 4, 2023

 




popular blogs

lifestyle

march 11, 2021สั่งผลิตของพรีเมี่ยม กับบริษัทผลิตของพรีเมี่ยม ดีอย่างไร?




share


     







lifestyle

february 11, 2021คอยล์สำเร็จ vs น้ำยาบุหรี่ไฟฟ้า




share


     







lifestyle

april 19, 2023ปัจจัยในการเลือกรถยนต์ไฟฟ้าที่ค้องคำนึงถึง




share


     







lifestyle

october 2, 2022ทำไมรถยนต์ไฟฟ้า ถึงมาแรง!!




share


     





lifestylebusinessdefaultlifestylejune 17, 2024
รู้จักกับความเสี่ยงเกี่ยวกับการลงทุนอสังหาในปัจจุบันเมื่อกล่าวถึง “อสังหาริมทรัพย์” เป็นสิ่งที่เราทุกคนต่างน่าจะเคยได้ยินได้ฟังมาบ้างใช่มั้ยครับ แต่หลายๆ ท่านก็คงจะไม่เคยทราบกันเกี่ยวกับความหมายและการลงทุนเกี่ยวกับ อสังหาริมทรัพย์กันครับ บทความนี้เลยจะพาทุกๆ ท่านไปพบกับ “รู้จักกับความเสี่ยงเกี่ยวกับการลงทุนอสังหาในปัจจุบัน” กันครับ จะมีข้อมูลใดบ้างนั้น เราไปชมกันเล้ยย!!! อสังหาริมทรัพย์ หมายถึงอะไร? อสังหาริมทรัพย์ คือ ที่ดิน สิ่งปลูกสร้าง เช่น อาคาร…






share


     







lifestylejune 7, 2024
วิวัฒนาการของจอทีวีสิ่งที่ให้ความบันเทิงกับพวกเรามากที่สุดเวลาอยู่บ้านคงจะหนีไม่พ้น “ทีวี” อย่างแน่นอน เพราะด้วยเทคโนโลยีที่ทันสมัย เสียงและความคมชัดนั้นทำให้ทีวีในปัจจุบันสามารถทำได้หลายๆ อย่างเลยก็ว่าได้ครับ แต่ทุกๆ ท่านทราบกันหรือไม่ครับว่า “วิวัฒนการของทีวี” เป็นอย่างไร วันนี้เราจะพาทุกๆ ท่านไปค้นหาคำตอบกันครับ จะเป็นอย่างไรกันบ้างนั้น…เราไปชมกันเลยดีกว่าครับผม กว่าจะมาเป็นทีวีในปัจจุบันในปัจจุบัน? john logie baird วิศกรชาวสกอตแลนด์เป็นผู้คิดค้นระบบ mechanical television…






share


     







lifestyleapril 8, 2024
การจะเป็นเจ้าของตึกจะต้องทำอะไรบ้าง?ไม่ว่าจะบ้านหรือตึกหลังใหญ่นั้น นอกจากมีเงินแล้ว ก็ต้องมีเอกสารต่างๆ และเข้าเกณฑ์ในการเป็นเจ้าด้วยหล่ะครับ ซึ่งเชื่อว่าหลายๆ ท่านอาจจะยังไม่ทราบเกี่ยวกับ ข้อมูลหรือข้อกฏหมายต่างๆ กันอย่างแน่นอน บทความนี้เลยอยากที่จะพาทุกๆ ท่านไปพบกับ “การจะเป็นเจ้าของตึกจะต้องทำอะไรบ้าง?” กันสักหน่อยดีกว่าครับ จะเป็นอย่างกันบ้างนั้น…เราไปชมกันดีกว่าครับผม ทำความเข้าใจเกี่ยวกับ “อาคารพาณิชย์” ตาม กฎกระทรวงฉบับที่ 55 (พ.ศ. 2543)…






share


     







lifestyleapril 8, 2024
รู้จักกับเครื่องปริ้น 3 มิติปัจจุบันด้วยเทคโนโลยีที่ทันสมัยต่างๆ นั้น เป็นอะไรที่ทำให้เราเข้าใกล้การพิมพ์ทุกสิ่งที่อย่างขึ้นมาด้วยเครื่องปริ้นแบบในหนังแล้วหล่ะครับ ซึ่งหนึ่งในสิ่งประดิษฐ์ที่น่าทึ่งนี้ก็คือ “เครื่องปริ้นสามิติ” ที่สามารถใช้ในการทำงานศิลป์หรือกระบวนการออกแบบทางวิศวกรรมต่างๆ ได้อย่างโดดเด่นเลยหล่ะ วันนี้เราอยากจะพาทุกๆ ท่านไป “รู้จักกับเครื่องปริ้น 3 มิติ” กันสักหน่อยครับ เครื่องปริ้น 3 มิติ เครื่องพิมพ์หรือเครื่องปริ้นแบบ 3 มิติ คือ…






share


     







lifestyledecember 9, 2023
4 วิธีแก้ไขปัญหาเรื่องเพื่อนบ้านทุกๆ ท่านเคยประสบปัญหาเกี่ยวกับบ้านที่อยู่อาศัยกันบ้างมั้ยหล่ะครับ หลายๆ ท่านก็คงจะมีปัญหาใหญ่ที่แตกต่างกันออกไป แต่สิ่งที่ทำให้เหนื่อยใจมากที่สุดนั้น…ก็คงจะหนีไม่พ้นเรื่องของ “เพื่อนบ้านมหาภัย” อย่างแน่นอนครับ วันนี้เราเลยอยากจะพาทุกๆ ท่านไปพบกับ “4 วิธีแก้ไขปัญหาเรื่องเพื่อนบ้าน” กันสักหน่อยเผื่อเป็นแนวทางแห่งสันติสุขที่สุดครับ เพื่อเป็นการไม่เสียเวลา เราไปชมกันดีกว่าครับ






share


     







lifestylenovember 13, 2023
5 พืชสวนครัวน่าปลูกไว้หลังบ้านเคยมั้ยครับกับการหาเครื่องเคียง พืชผักต่างๆ สำหรับการประกอบอาหารที่หากไม่ได้อยู่ใกล้ตลาดก็มักจะประสบปัญหาการหาของพวกนี้ในการมาปรุงหรือประกอบอาหารกันพอสมควรเลยหล่ะ วันนี้เราเลยอยากจะมาแนะนำ “5 พืชสวนครัวน่าปลูกไว้หลังบ้าน” หรือจะปลูกไว้ระเบียงคอนโดก็ได้เช่นกันครับ จะมีพืชผักใดบ้างนั้น เราไปลองชมกันเล้ยยย!!!






share


     







lifestyleoctober 4, 2023
แบ่งสัดส่วนบ้านและสวนอย่างไรดีไม่ว่าจะเป็นการอาศัยอยู่ในคอนโดหรืออาศัยอยู่ที่บ้านที่มีพื้นที่ใช้สอยมากมาย หากเราไม่แบ่งหรือจัดสรรพื้นที่ให้ดีก็จะไม่เหลือที่เดินเลยก็ว่าได้ครับ วันนี้เราจะขอพาทุกๆ ท่านไปพบกับการ “แบ่งสัดส่วนบ้านและสวนอย่างไรดี” เพื่อให้ได้ทั้งบ้านที่น่าอยู่และพืชผักสวนครัวที่น่ากินน่าพักผ่อนกันครับ จะเป็นอย่างไรบ้างนั้น…เราไปชมกันเล้ยย!!!!






share


     







lifestyleseptember 1, 2023
5 ปัญหาที่ชาวคอนโดต้องเจอไม่ว่าจะอาศัยอยู่ที่ไหนๆ ก็ต่างมีกฏเกณฑ์ต่างๆ มากมายเป็นที่ตั้งกันอยู่แล้วใช่มั้ยหล่ะครับ ไม่เว้นแม้แต่การอยู่อาศัยบ้านหรือคอนโดของตนเองก็ต้องมีกฎเกณฑ์ร่วมกับเพื่อนบ้านด้วยเช่นกัน แต่ในวันนี้เราจะพาทุกๆ ท่านไปศึกษาเกี่ยวกับ “5 ปัญหาที่ชาวคอนโดต้องเจอ” ที่จะช่วยในการตัดสินใจได้ว่า เราเองนั้นเหมาะกับบ้านหรือคอนโดกันนั้นเองครับ เพื่อเป็นการไม่เสียเวลา เราไปชมกันเล้ยย!!!






share


     







lifestyleaugust 4, 2023
แนะวิธีซื้อ เครื่อง ฟอก อากาศ ราคา ถูก ได้เต็มประสิทธิภาพและใช้งานได้อย่างคุ้มค่าในช่วงวิกฤตการณ์ทางอากาศที่จะเกิดขึ้นซ้ำแทบทุกวันในเมืองหลวงหรือเมืองใหญ่ ๆ ของประเทศไทยและประเทศอื่น ๆ ทั่วโลก จนทำให้นักประดิษฐ์ได้คิดค้นเครื่องฟอกอากาศขึ้นมา เพื่อแก้ปัญหามลพิษทางอากาศได้อย่างรอบด้าน ไม่ว่าจะเป็นเรื่องของฝุ่นละอองเศษขนต่าง ๆ นอกจากนี้เชื้อโรคอันเนื่องมาจากการก่อตัวของแบคทีเรียและไวรัสยังคงเป็นที่น่ากังวลของมวลมนุษยชาติ ที่มีความอ่อนแอและบกพร่องในเรื่องของภูมิคุ้มกันอยู่ รวมไปถึงกลิ่นควันและกลิ่นไม่พึงประสงค์ต่าง ๆ ที่เครื่องใช้ไฟฟ้าในยุคปัจจุบันจะสามารถกำจัดปัญหาเหล่านี้ของทุกท่านให้หมดไปได้ และสิ่งที่จะคืนกลับมาก็คืออากาศที่สะอาดบริสุทธิ์และปลอดภัยต่อระบบทางเดินหายใจของมนุษย์ได้มากที่สุด คือการใช้เครื่องฟอกอากาศซึ่งกลายเป็นคำตอบสำคัญและจะช่วยแก้ปัญหาทางอากาศต่าง ๆ ที่ได้กล่าวแล้วให้หมดไปได้อย่างสิ้นเชิง  แนะวิธีซื้อ เครื่อง…






share


     







lifestylejuly 21, 2023
5 ปัญหาที่สาวกรถ ev ประสบพบเจอทุกการทำสิ่งต่างๆ นั้น ย่อมที่จะมีทั้งสิ่งที่ดีและไม่ดีเกิดขึ้นควบคู่กันไปครับ ไม่ว่าจะเป็นการทำงาน การทำกิจกรรมต่างๆ การกินหรือการขับรถยนต์ไฟฟ้า ev ที่ทันสมัย ก็ล้วนแล้วแต่มีข้อที่ต้องระวังและเป็นปัญหาเกือบทั้งสิ้น วันนี้เราจึงอยากพาทุกๆ ท่านที่กำลังจะซื้อหรือจะใช้รถยนต์ไฟฟ้าของตนเองไปพบกับ “”5 ปัญหาที่สาวกรถ ev ประสบพบเจอ” กันสักหน่อยครับ จะเป็นอย่างไรกันบ้างนั้น…..เราไปชมกันสักหน่อยครับ รถยนต์ ev เป็นอย่างไร?…






share


     







travellifestyleoutdoortraveldecember 5, 2021
เหตุผลที่คุณควรใช้ ท่ออะคริลิคใสท่ออะคริลิคใส คือ หนึ่งในผลลัพธ์ของการนำอะคริลิคมาขึ้นรูป อะคริลิค ชื่อเรียกเต็มๆ คือ โพลิเมทิลเมทาไครเลต หรือ pmma (ploy methyl methacrylate) มีความโปร่งใส ขึ้นรูปได้ง่าย สามารถแกะสลัก พ่นสี ฯลฯ เพื่อให้เกิดเป็นสีสันหรือลวดลายต่างๆ สำหรับท่ออะคริลิคใส นิยมใช้สำหรับงานตกแต่ง…






share


     







travelfebruary 16, 2020
แหล่งท่องเที่ยวธรรมชาติใบไม้เปลี่ยนสียอดนิยม ช่วงฤดูใบไม้เปลี่ยนสี ถือว่าเป็นช่วงฤดูกาลท่องเที่ยวที่มีผู้คนหลั่งไหลไปเที่ยวกันเป็นอย่างมาก ช่วงนี้เราจะได้เห็นสีสันสดใสและความสวยงามของใบไม้ ทั้งเขียวส้มแสดแดงงามแปลกตา บ้างก็เหลืองทอง บ้างก็ส้มแสด สลับกันผลัดใบไปเรื่อยๆ ใครที่ชื่นชอบความสวยงามตามธรรมชาติและรักการท่องเที่ยวสไตล์นี้ รับรองได้เลยว่า เมมโมรี่ในกล้องถ่ายรูปหรือมือถือของคุณจะต้องเต็มแน่ๆ แล้ววันนี้เราจะพาไปดูแหล่งท่องเที่ยว ในบรรยากาศสบายๆสไตล์ใบไม้เปลี่ยนสี จากทั่วทุกมุมโลก ว่าที่ไหนชอบคิดติดชาร์ตจนต้องติดแฮชแท็ก ใบไม้เปลี่ยนสีกันบ้าง สะพานแขวนมาจังโฮซู เกาหลีใต้  ที่นี่เป็นสถานที่ท่องเที่ยวยอดฮิตและยังเป็นสะพานแขวนที่ยาวที่สุดในประเทศเกาหลีด้วยระยะทาง 220 เมตรทอดผ่านสายน้ำอยู่ท่ามกลางภูเขาและต้นไม้ในช่วงฤดูใบไม้เปลี่ยนสีที่นี้จะมีความสวยสดงดงามและบรรยากาศที่เรียกได้ว่า…






share


     







travelfebruary 11, 2020
เที่ยวเกาหลีต้องรู้ แหล่งช้อปปิ้งในเกาหลีที่ไม่ควรพลาด ว่าด้วยเรื่องของการท่องเที่ยว วันนี้เราจะพูดกันถึงเรื่องแหล่งช้อปปิ้ง ที่ดีที่สุดในเกาหลีที่เราไม่ควรพลาด นอกจากเรื่องกินเรื่องเที่ยว ในกรุงโซล ซึ่งเป็นจุดมุ่งหมายของใครหลายๆคน ที่เป็นแรงดึงดูดให้เราต้องแพ็คกระเป๋าตบเท้าเข้ามาเที่ยวในเกาหลี ก็เห็นจะเป็นเรื่อง shopping นี่แหละ ที่ทำให้เรา ต้องวางแผนและจัดเวลาให้แบบเต็มๆวัน  ใครที่ยัง ไม่เคยมาสัมผัสบรรยากาศ การช้อปปิ้งในเกาหลีแล้วก็บอกได้คำเดียวว่าคุณจะเพลินมาก แทบลืมเวลาแทบจะลืมว่าควักเงินออกจากกระเป๋าไปแล้วเท่าไหร่ ส่วนเรื่องอาหารนั้นหายห่วง เพราะร้านรวงต่างๆก็มากมายจริงๆว่าแล้วเราไปดูกันดีกว่า ว่าที่ไหนคือย่านช้อปปิ้ง ในกรุงโซล…






share


     







traveldecember 15, 2019
เที่ยวชมใบไม้เปลี่ยนสีที่ไหนได้บ้างว่าด้วยเรื่องของการท่องเที่ยวที่หลายคนชื่นชอบก็คือ การได้เห็นธรรมชาติสวยๆ การเที่ยวในต่างประเทศที่มีธรรมชาติอุดมสมบุรณ์ วิวสวย ให้ความรู้สึกผ่านคลาย เช่นการดูใบไม้เปลี่ยนสี  ซึ่งแน่นอนว่าสถานที่ท่องเที่ยวแบบนี้มีมากมายในต่างประเทศ หลายคนอาจจะเลือกไม่ถูกว่าใบไม้เปลี่ยนสีที่ไหนสวยหรือเราจะปักหมุดที่ไหนได้บ้าง สำหรับวันนี้  เราจะพาทุกคนไปที่ สถานที่ท่องเที่ยวที่ถือได้ว่า มีความสวยงามมากที่สุดทางธรรมชาติเงียบสงบและยังคงความอุดมสมบูรณ์ นั่นก็คือ ภูมิภาคคันไซในประเทศญี่ปุ่นนั่นเอง  เมื่อพูดถึงประเทศญี่ปุ่น สิ่งที่หลายคนจะนึกถึงเป็นอันดับต้นๆก็คือ อากาศดี ต้นไม้ใบไม้บ้านเขาสวยมาก บ้านเมืองสะอาดสะอ้าน อาหารการกินก็ถูกปากบ้านเรา…






share


     







outdoorlifestyleoutdoornovember 7, 2022
ทำความรู้จักกับ เต็นท์ สนาม กัน ฝน เพื่อนรักนักเดินป่าที่ชอบความชุ่มฉ่ำการออกไปตั้งแคมป์เป็นกิจกรรมที่นอกจากจะเต็มไปด้วยความตื่นเต้นแล้ว ก็ยังเต็มไปด้วยสิ่งที่คาดเดาไม่ได้ สำหรับผู้ที่อยากจะออกไปตั้งแคมป์ท่ามกลางสายฝน หรือจะเดินไปในพื้นที่ที่มีน้ำค้างก่อตัวกันเยอะในช่วงกลางคืน แน่นอนว่าสิ่งสำคัญที่จะขาดไปไม่ได้เลยก็คือ เต็นท์ สนาม กัน ฝน ที่สามารถกันน้ำได้ ดังนั้นก่อนที่คุณจะไปออกผจญภัยสำรวจความชุ่มฉ่ำ มาทำความรู้จักกันก่อนดีกว่าว่าเต้นท์ประเภทนี้มีข้อดีอย่างไร และจะต้องมีลักษณะแบบไหนถึงจะมอบความอุ่นใจในขณะที่เดินทางให้กับคุณมากที่สุด  คะแนนกันน้ำของ เต็นท์ สนาม กัน ฝน  ระดับการกันน้ำสำหรับเต็นท์จะวัดเป็นมิลลิเมตร และโดยทั่วไปจะอยู่ระหว่าง…






share


     







lifestyleoutdoortraveldecember 5, 2021
เหตุผลที่คุณควรใช้ ท่ออะคริลิคใสท่ออะคริลิคใส คือ หนึ่งในผลลัพธ์ของการนำอะคริลิคมาขึ้นรูป อะคริลิค ชื่อเรียกเต็มๆ คือ โพลิเมทิลเมทาไครเลต หรือ pmma (ploy methyl methacrylate) มีความโปร่งใส ขึ้นรูปได้ง่าย สามารถแกะสลัก พ่นสี ฯลฯ เพื่อให้เกิดเป็นสีสันหรือลวดลายต่างๆ สำหรับท่ออะคริลิคใส นิยมใช้สำหรับงานตกแต่ง…






share


     







lifestyleoutdoornovember 20, 2021
อบรมการทำงานบนที่สูง คืออะไร มีประโยชน์อย่างไรการทำงานบนที่สูง ย่อมเสี่ยงที่จะเกิดอันตรายขึ้นทุกเมื่อ หากไม่มีความชำนาญและมีประสบการณ์ รวมถึงไม่ได้ผ่านการอบรมการทำงานบนที่สูงมาก่อน ตลอดจนฝึกการสวมใส่อุปกรณ์ป้องกันภัยส่วนบุคคล pee เพื่อป้องกันการตกจากที่สูง ทุกคนรู้หรือไม่ว่า อบรมการทำงานบนที่สูง คืออะไร หากไม่อบรมจะมีความผิดตามกฎหมายหรือไม่ และอบรมการทำงานบนที่สูง มีประโยชน์อย่างไร อบรมการทำงานบนที่สูง คืออะไร อบรมการทำงานบนที่สูง คือ การอบรมตามกฎหมายการทำงานบนที่สูง พ.ศ. 2564…






share


     













© copyright 2021 





























