










startseite - dib e.v.
































/*zweites closeing item am ende der box













+49 175 64 24 945
info@dibev.de


newsletter
intern
 












über uns

vorstand
regionalgruppen
publikationen
resolutionen
geschichte


aktivitäten

veranstaltungen
arbeitsgruppen
netzwerk
social media


jahrestagung
unterstütze uns
 


seite wählen


  
 
 











deutscher ingenieurinnenbund e.v. 
der dib: ein starkes netzwerk für frauen in den technischen berufen

kontaktveranstaltungen










wir setzen uns ein für:


gleichstellung in ausbildung und beruf
mehr frauen in die mint-berufe
gerechte bezahlung und bessere karrierechancen förderung von wissenschaft und bildung
interdisziplinärer erfahrungsaustausch und vernetzung




mehr über uns







der dib: dein netzwerk für deine karriere

mit uns kommst du weiter! profitiere von einer starken vereinsstruktur mit bundesweiten regionalgruppen, engagierten arbeitsgruppen, einem nationalen und internationalen netzwerk und vielen spannenden veranstaltungen. gib deiner karriere einen boost. lerne neue leute kennen.





jobbörse



mehr zu unseren aktivitäten







eindrücke aus dem verein




























news aus dem dib









								call for papers tagung 2025 kassel							

jahrestagungunter dem motto „ingenieurinnen übernehmen verantwortung – nachhaltigkeit als auftrag“ laden wir, der deutsche ingenieurinnenbund e.v., dich herzlich ein, vorschläge für vorträge...
mehr lesen




								gewalthilfegesetz verabschiedet: überwältigender erfolg für frauenrechtsorganisationen							

allgemeinesan einem der letzten sitzungstage hat der bundestag dem gewalthilfegesetz zugestimmt. „dass wir in diesen verhärteten politischen zeiten gemeinsam einen erfolg für frauenrechte...
mehr lesen




								“frauenrechte: kannste dir sparen?” deutscher frauenrat startet kampagne zur bundestagswahl							

allgemeinesder deutsche frauenrat (df) startet zur bundestagswahl die kampagne „frauenrechte: kannste dir sparen?“, um eine engagierte gleichstellungspolitik in der nächsten...
mehr lesen




								frohes neues jahr!							

allgemeineswir wünschen allen unseren mitgliedern, unterstützer*innen, interessentinnen und allen, die unseren verein und unsere arbeit verfolgen, ein frohes neues jahr!das jahr 2024 neigt...
mehr lesen




								landesfrauenrat niedersachsen fordert geschlechtergerechte finanzpolitik							

aus den landesfrauenrätenauf seiner delegiertenversammlung am 16. november 2024 verabschiedete der landesfrauenrat niedersachsen e.v. (lfrn) einstimmig eine resolution, mit der er die landesregierung...
mehr lesen









unser angebot







austausch

wir organisieren unseren austausch in regionalgruppen und engagieren uns in vereinsinternen arbeitsgruppen. in ganzjährig stattfindenden vorträgen und diskussionsrunden sprechen wir über das, was uns bewegt. ein besonderes highlight ist unsere jährliche tagung. schaue bei uns vorbei!

aktivitäten

veranstaltungen





politische arbeit

der dib ist mitglied in übergeordneten nationalen und internationalen netzwerken, z.b. im deutschen frauenrat, in landesfrauenräten und im international network of women engineers and scientists. außerdem gestalten wir unsere gesellschaft aktiv durch die erarbeitung von resolutionen mit.

netzwerk

resolutionen





publikationen

unser verbandsmagazin „die ingenieurin“ erscheint vierteljährlich jeweils mit einem themenschwerpunkt und aktuellen informationen aus dem verein. für vereinsmitglieder ist das magazin kostenlos. interessierte können „die ingenieurin“ abonnieren.zusätzliche gibt es weitere werbemittel, wie z.b. jubiläumsbroschüren, die zu besonderen anlässen erstellt wurden.

publikationen







mitglied werden

mitglieder haben viele vorteile: kostenloses vereinsmagazin, regelmäßige regionale netzwerktreffen, ein breites spektrum an teils kostenfreien veranstaltungen, vorzugspreise für kostenpflichtige veranstaltungen und vieles mehr. wir freuen uns auf deine anfrage.

mitglied werden





expertinnen 4 you

bei uns engagieren sich frauen aus verschiedensten mint-bereichen, z.b. als referentin eines vortrags oder auf unserer jahrestagung oder als autorin für unser vereinsmagazin. durch das breite spektrum an fachrichtungen entsteht ein interdisziplinärer austausch. 

expertin anfragen





engagement für mint

unser ziel ist es, mehr junge frauen und mädchen für die mint-berufe zu gewinnen und so den anteil von frauen in mint-berufen zu erhöhen. wir beteiligen uns an aktionstagen in schulen, bei denen mädchen ihre technischen fähigkeiten spielerisch ausprobieren können.

mehr über uns














neue webseite / neue jobbörseunsere bisherige seite war in die jahre gekommen und wir haben das cms-system unserer webseite umgestellt. leider konnten wir die nutzerdaten und die laufenden stellenanzeigen nicht mit übernehmen!
wir bitten all unsere jobbörsen-nutzer sich neu bei uns zu registrieren und laufende stellenanzeigen neu in unserer webseite einzustellen. bitte entschuldigt die umstände. wir stehen gerne für rückfragen zur verfügung. 
vielen dank. 





jobbörse

gewinne neue mitarbeiter:innen.
für gemeinnützige organisationen und hochschulen ist die nutzung unserer jobbörse kostenlos.
für unternehmen bieten wir kostengünstige und spannende angebote: einzelanzeigen oder über unsere sponsorenpakete unbegrenzt stellenanzeigen schalten.

zur jobbörse

registrieren





geben sie ihren benutzernamen und ihr passwort ein, um sich an dieser webseite anzumelden.



benutzername



passwort


passwort vergessen?

login











unsere sponsoren



























































wir danken unseren partnern und sponsoren für die unterstützung. gern informieren wir über die möglichkeiten den deutschen ingenieurinnenbund e.v. aktiv zu unterstützen.
übrigens haben unsere sponsoren viele vorteile: beispielsweise können im sponsorenzeitraum unbegrenzt stellenanzeigen in unserer jobbörse eingestellt werden. zudem können sich unsere sponsoren auf unserer jahrestagung und unseren webseiten präsentieren.



mehr zu unseren sponsoringpaketen



 










alles wichtige auf einen blick








anmeldung newsletter








veranstaltungen
aktuelle termine und veranstaltungen des dib im überblick.






t

jobbörse
die nutzung der dib jobbörse ist für öffentliche hochschulen und gemeinnützige organisationen kostenlos.










rechtliches
impressum 
datenschutzerklärung
satzung








intern
zum login für mitglieder








kontakt zum dib
wir freuen uns auf deine anfrage.









dib e.v. – postfach 110 305-64218 darmstadt



info@dibev.de



+49 175 64 24 945



folgenfolgenfolgenfolgenfolgen







copyright © dib e.v.




 



























