







av spiridon







































      maandag 17 februari 2025   


 











av spiridon










 









informatie

algemeen

informatie
accommodatie
reglementen
huren
privacy verklaring


organisatie

bestuur
commissies
vertrouwens contact persoon (vcp)


informatie leden

groepen (zie menu sporten)
algemene ledenvergadering 2025
clubblad av spiridon
nieuws archief

nieuwsbrieven
jeugdnieuwsbrieven
nieuwsberichten


clubkleding
communicatie en huisstijl


lidmaatschap

contributies
lidmaatschapsform.


sponsoring
historie

tijdlijn
spiridon louis




sporten

sporten bij spiridon ?
beginnen met hardlopen bij av spiridon
beginnen met wandelen bij av spiridon
hardlopen

informatie
groepen en trainingstijden
trainers


atletiek

informatie
groepen en trainingstijden
prestatiediploma’s jeugd
trainers


atletiek+ – gaat momenteel niet door!!
nordic walking

informatie
groepen en trainingstijden
trainers


bootcamp
spinning

informatie
spinning (trainingstijden)
trainers




vrijwilliger

inschrijven als vrijwilliger
commissies
evenementen
vrijwilligersactiviteiten


evenementen

evenementen spiridon
hardloop kalender
uitslagen
records

baanrecords
clubkampioenen
clubrecords
prestatiediploma’s jeugd


foto’s


contact
login
 







 

 

global-e leemputtenloop 9 april 2025






 

spiridon in actie op de nationale indoorwedstrijd op 18 en 19 januari in apeldoorn






 

spiridon start programma: doe mee, beweeg!






 

 

 

4 kernen vrijheidsloop – zondag 23 maart 2025






 

spiridon start programma: doe mee, beweeg!






 

spiridon start programma: doe mee, beweeg!






 

global-e leemputtenloop 9 april 2025






 






 


 laatste nieuws  
 

global-e leemputtenloop 9 april 2025


 11 februari 2025 

leemputten zijn waterpartijen die zijn ontstaan na de winning van leem door steenfabrieken in de 19e en 20e eeuw. het voormalige kantoor van één van deze steenfabrieken is nu de thuisbasis van atletiekvereniging spiridon. aangrenzend aan het spiridon terrein begint de boswachterij dorst, die een groot aantal van deze leemputten herbergt.

(meer…) 


  
 

spiridon in actie op de nationale indoorwedstrijd op 18 en 19 januari in apeldoorn


 24 januari 2025 

op zaterdag deden zeven atleten van spiridon mee in de leeftijdscategorie u13 en u14 bij omnisport in apeldoorn. de enige indoor atletiek baan waar ook wk’s en ek’s gehouden worden. een spannende mooie ervaring voor de atleten van spiridon om te strijden in een grote sporthal met een fanatieke dj die het coachen vanaf de tribune onmogelijk maakte. gelukkig konden de trainers met gebarentaal en schreeuwend hun tips delen vanaf de tribune. voor elk onderdeel moesten de atleten zich officieel melden in de callroom zonder begeleiding van trainers, terwijl de supporters in spanning op de tribune zaten te wachten op de deelnemers.
(meer…) 



 

spiridon start programma: doe mee, beweeg!


 6 januari 2025 

“gilze en rijen in beweging”
op 15 maart 2025 kun je beginnen met start to nordic, start to run en start to walk
regelmatig bewegen is goed voor je gezondheid. het kan direct of indirect het risico op ziekten verlagen. maar bewegen is niet alleen belangrijk voor je lichamelijke, maar ook voor je geestelijke gezondheid.

(meer…) 



 

4 kernen vrijheidsloop – zondag 23 maart 2025


 30 december 2024 



 

zondag 19 januari spiridoncross


 12 november 2024 



 

stem op ons bij rabo clubsupport


 2 september 2024 


 
 




 spotlight  
 

sponsor spiridon met sponsorkliks


geef zelf een financiële bijdrage aan spiridon door je online bestellingen via www.sponsorkliks.nl te doen.
(meer…) 


 
 














 
 








 



copyright © 2025 av spiridon.theme: modified colormag by meer-net.powered by global-e. 
























