



irida, danseuse orientale : vidï¿½os, cours gratuits, magazine.












 




 accueil
 musique orientale
videos de danse orientale
 contact





 
 
 
 
 
 



 




 
 
 
 



bienvenue sur le site de la danseuse orientale 
          irida 
 
 



 



vente de cd de musique et de danse orientale d'occasion pas chers
 
je vends ma collection personnelle de cd audio rassemblée au fil des années et soigneusement sélectionnée.
vous trouverez des musiques de différents styles pour tous les goûts et pour des styles de danse orientale divers.
 

 


 
 







 




 
la danse orientale, ancienne et mystérieuse, 
                qui a tant de facettes : gaieté et tristesse, jeu et franchise, 
                séduction et décence, tradition et novation, respect 
                et défi, grâce et précision, relâchement 
              et maîtrise, harmonie et esprit, art et amusement…
la danse orientale qui glorifie le corps féminin, 
                la danse orientale qui demande une dévotion 
                et l’humilité. 
la danse orientale…
d’un geste gracieux la danseuse orientale enlève lentement le voile qui couvre son corps de mystère.sa beauté ornée d’une tenue scintillante se 
                révèle sous les sons d’un taqsim – improvisation 
                d’un musicien soliste.
 ses mouvements lents, fluides et 
                gracieux suivent les motifs du taqsim. la mélodie se mêle 
                au rythme qui s’accélère, la musique entraîne 
                la danseuse et les spectateurs dans le partage 
                de la joie et de la fête.
avec la canne, le voile, les sagattes ou le candélabre 
                les prestations de danse orientale sont une partie 
                incontournable des fêtes orientales. le 
                public occidental commence à apprécier cette danse 
                de plus en plus, partout dans le monde, ce qui fait accroître 
                l’intérêt pour la danse orientale 
                et pour la culture orientale 
                en générale. 
 










 
traduction irina
 
 
déclaration cnil n°1165830





 
 




 


