




anders bewerben - tipps vom bewerbungshelfer: startseite



























ihr bewerbungsmeister




startseite



















bewerbunglebenslaufanschreibenbild & tonmail & webunterlageninterview & testbewerben internationaljob & karrierearbeitsplatzselbstvermarktungwenn du im job bistsie sagen eswinklers empfehlungenübersicht jobbörsenarbeitsblätterzeugnisgeneratorselbstanalyseaufgabenjobinterviewumfragenservicee-booksbewerberdienstworkshopsbewerber-chatfür teilnehmerrunterladenhochladenihr feedbacküber michbewerbungshelferveröffentlichungenpressekontakt




arbeitsblätter
winklers blog
mediadaten







bewerbungen prüfen und optimieren



meine empfehlung
gerhard winkler in 2 stunden: jobinterview sich vorstellen – verhandeln – überzeugen


winklers workshop
trifft das zu? deine leistungsbilanz steht. du hast alle deine daten im kopf. du formst daraus deine story. deine geschichte ist unkompliziert. dein weg führt bis zum jobanbieter. du stehst zu dir selbst und zu deiner vita. dritte bestätigen deine angaben. du zeichnest ein klares selbstbild. dein job-claim passt auf den angestrebten job. was du willst und brauchst, ist klar. du verstehst den jobanbieter. er kann auf dein wort bauen. er kann dir vertrauen. … dann stehst du kurz vor dem nächsten job.





wieso ihr arbeitszeugnis mies ist
in den meisten zwischen- oder arbeitszeugnissen besteht der eigentliche kern, nämlich die getreuliche darstellung der täglichen und zusätzlichen arbeit, aus einer kläglichen bullet-liste. und sie freuen sich auch noch darüber.
weiterlesen 

achtsam antworten
sie bereiten sich gerade auf ein jobinterview vor? egal, was man sie fragen wird, sie antworten achtsam:
weiterlesen

anders bewerben
bewerbung, job, karriere: sie haben kostenlosen zugang zu allen meinen bewerbungstipps! lesen sie sich ein in lebenslauf, bewerbungsschreiben, bewerbungsfoto, e-mail- und online-bewerbung, vorstellungsgespräch, social-media-nutzung. folgen sie meinen empfehlungen zur unterlagen-zusammenstellung. sie finden auch antworten auf job- und karrierefragen. nehmen sie sich zeit für meine arbeitsblätter. für sie texte ich gern anschreiben, die niemand übertreffen kann und die zielgenau ankommen. zudem treffe ich sicher die fragen und speziellen themen ihres jobinterviews. – seit 1999 vertrauen deutschsprachige jobfinder auf mich als bewerbungsmeister.

bewerbungstrainings
"der samstag war für mich in jedem fall ein gewinn." "nochmals vielen dank für das spannende seminar am samstag." "generell: mir hat der workshop sehr gut gefallen!"
bewerben verlangt von ihnen, ihre besondere job-eignung sprachlich zu vermitteln. das ist nicht schwer! finden sie die richtigen worte, formulieren sie ihren job-claim und setzen sie ihn souverän durch. umfangreiche handreichung. kleine gruppe. dichtes programm - und dennoch zeit für alle ihre fragen. ihren lebenslauf überarbeite ich bereits vor dem kurstermin.
workshop-termine

whatsapp, telegram, facebook & pinterest
kurz was fragen, schnell was sagen: gerhard winkler, +49 170 8138311.
facebook
pinterest
jobsuchmaschine

herr winkler, ich wollte ihnen sagen

"darf ich mal frei raus eine erste rückmeldung geben? das zeugnis ist der absolute hammer!!" (h.a.)
"sehr gut. passt perfekt. herzlichen dank für die individuelle erstellung! wie immer top!" (m.p.)
"ich habe ihnen bisher schon eine menge zu verdanken - ich bin dank ihren fragen und meiner story gut durch das interview gelangt - ich erhielt einen fragebogen mit fragen, den ich schriftlich beantworten sollte - sehr nah an den fragen aus ihrem repertoire." (a.v.)
"fantastisch. sie sind ein meister der anschreiben." (m.z.)
"ich zuerst ohne sie … 33 bewerbungen ohne erfolg, dann 3 bewerbungen mit ihnen und schon zwei fische, die angebissen haben." (d.h.)
"… es ist einfach perfekt!!!! sie haben vollkommen recht, kein arbeitgeber gibt sich mühe, solche qualifizierten zeugnisse auszustellen. ich bin ihnen zum tausendsten mal dankbar, dass sie mich unterstützen und ein wirklich nach mir klingendes zeugnis zusammenstellen." (l.s.)
"… vielen dank für ihre erneute, schnelle überarbeitung. ihnen gelingt es wirklich sehr gut mit worten und sätzen zu spielen und diese zu einem sehr ansprechenden motivationsschreiben zusammenzuführen. ohne ihre hilfe hätte ich jetzt nicht dieses resultat - vielen dank!» (a.b.)
«… ich war schon auf das anschreiben gespannt. war rund und angenehm zu lesen, also sehr stimmig. gut, das es professionelle dienstleister gibt und gut, dass ich mich dafür entschieden habe - danke!» (m.s.)
« … lange jahre her das ich zum ersten mal auf ihre "art des bewerbungsschreibens" aufmerksam geworden bin. sie begleiten mich da schon fast mein ganzes berufsleben. danke, dass es sie gibt und sie allen, die sich darauf einlassen, zu seite stehen. sie haben mir indirekt wieder zu einem weiteren, wichtigen schritt verholfen. danke dafür.» (a.g.)
"ich bin beeindruckt, denn das stimmt tatsächlich! das haben sie sehr gut erkannt - woher wissen sie das nur? sie kennen mich doch gar nicht persönlich?
nun, wie dem auch sei: ich bin total begeistert von ihrem anschreiben! herzlichen dank dafür! alles wesentliche ist genial auf den punkt gebracht... und dabei locker, leicht und flüssig formuliert - sehr dicht, aber trotzdem klar und einfach ... kompliment! ich bin beeindruckt und sehr froh, dass ich mich dazu entschieden habe, ihre dienste in anspruch zu nehmen!" (m.s.)
"ich muss gestehen, ich bewundere sie über alle maßen - wie schaffen sie es nur, nach all den jahren immer wieder neue formulierungen zu finden, vor allem aber, den elan wieder und wieder etwas zu schreiben? einfach toll." (m.k.)
"… herzlichen dank für die feinabstimmung und formatierung meines lebenslaufs, er sieht jetzt perfekt aus! auch das anschreiben hat mich begeistert. ich bin sehr froh, dass ich sie angefragt habe." (r.s.)
auch das anschreiben hat mich begeistert. ich bin sehr froh, dass ich sie angefragt habe.
"seien sie versichert, dass ich ihre kontaktdaten an jeden weitergeben werde, der vor der selben aufgabenstellung steht wie ich." (d.r.)

"… vielen, vielen herzlichen dank für dieses arbeitszeugnis. ja, wir und vor allem sie haben das wirklich richtig klasse gemacht." (r.w.)
"… ich bedanke mich bei ihnen für ihre aufschlussreichen bewerbungstipps. ich selbst bin seit 2007 realschullehrerin mit den fächern deutsch sowie wirtschaft/politik und somit alljährlich mit den bewerbungen meiner schüler beschäftigt. leider wurde in meiner ausbildung nur sehr wenig zum thema "schriftlich bewerben" gelehrt und in der praxis werden größtenteils die hilfen von banken und versicherungen genutzt, gegen die ich dann oftmals ankämpfen muss. glücklicherweise bin ich bereits während meines studiums auf ihre seite gestoßen und versuche seitdem, ihre ideen bei bewerbungsvorgängen umzusetzen." (j.s.)
"ich bin völlig begeistert von dem perfekten anschreiben und habe nicht die kleinste anmerkung!" (dr. b. t.)
"perfekt!jetzt kann ich die bewerbung abschicken und mich entspannt meinem türkischen sprachkurs widmen. ja, ja alt und immer noch lernwillig!" (p.r.)
"mit dem neu erstellten cv (nochmal danke an sie), habe ich sehr gute bewerbungsrückmeldungen erhalten. fast alle arbeitgeber melden sich zeitig (noch in der woche) zurück. dies ist im sozialen sektor gut, also sind meine bewerbungen doch in ordnung. so habe ich in der zeit über 15 gespräche gehabt, verschiedenster art." (j.n.)
"was den kurzcheck als solchen angeht, so war ich erstaunt, wie anders ihre korrigierte version ist. zunächst hatte ich den eindruck, dass diese unvollständig sei, musste aber feststellen, dass der inhalt auf die wesentlichen bzw. relevanten punkte komprimiert ist. so, wie es jetzt aussieht, kommt eine gewisse leichtigkeit in verbindung mit vollständiger information rüber. ich habe ein positives gefühl." (g.n.)
"sie bleiben mein bewerbungspapst :-) und ich werde jedem schüler, jeder schülerin oder erwachsenen (wer weiß,  wo ich noch landen werde) von ihnen berichten." (p.r.)
"verdammt ! die besten 100 anschreiben... haben mich überzeugt. die tipps sind wirklich gut und ich konnte nicht loslassen, habe es förmlich aufgesaugt. erstaunlicherweise lassen sich mit den dort genannten (eigentlich teilweise banalen) hinweisen wirklich selbstbewusstere bewerbungen schreiben. das ohne unnötigen ballast. ja und noch mehr. dank dem tipp mit den referenzen wurde mir klar, dass informationen die ich zunächst als wertlos erachtete, in wirklichkeit die bewerbung erheblich authentischer werden lassen, da die referenzen durch angabe der quelle für jeden personaler nachprüfbar sind. die fakten ohne umschweife zu nennen fällt übrigens wesentlich leichter, als ein unnötig verstilisiertes dokument zu schreiben. ganz nebenbei spart mir das erheblich zeit. während andere "bewerbungsratgeber" unnötig papier und zeilen mit der optischen aufhübschung verschwenden ist eine bewerbung im winklerschen format schlicht. die eingesparte formatierungs-zeit nutze ich nun für die auswahl und das entsprechende maß an fakten. weniger ist eben doch mehr." (t.s.)







jova-nova
gerhard winkler
        parkstraße 5a
        15366 neuenhagen bei berlin


e-mail: gwinkler(at)jova-nova.com
telefon: +49 170 8 13 83 11




agb
kontakt
datenschutz
impressum








