










כפר חב"ד - האתר הרשמי





















































כפר חב״ד מושב עובדים של חסידי חב"ד



דף הביתמחפש בית חבד? לחץ כאן
פניות הציבור
הודעות לתושב
חיפוש 








חיפוש עבור:









 








 







                                            תפריט                                        












                            שירות לתושב                        





                            שירותי מים                        





                            חדשות הכפר                        







חיפוש עבור:









 
על הכפר 

אודות
הכפר של הרבי
ועד הכפר
כפר חב”ד – היו ימים
מכתבי הרבי לכפר חב”ד
מפת הכפר


דוחות 

פרוטוקולים
דוחות שנתיים
דוחות כספיים


מחלקות ואגפים 

יהדות ודת
חינוך
בריאות
תרבות
רווחה
תשתיות ואחזקה


תיירות
ארגונים בכפר 

גמ”חים
מוסדות וארגונים
ילדים ונוער
ארגוני חסד


תחבורה
הצלה וביטחון
עסקים בכפר


דף הביתמחפש בית חבד? לחץ כאן
פניות הציבור
הודעות לתושב
חיפוש 




























                                    שירות לתושב                                






                                    שירותי מים                                






                                    חדשות הכפר                                













































 


















הודעות ועדכונים
דרוש/ה פקיד/ת גבייה למחלקת גביית מים בוועד אגודה כפר חב"ד
***
תיאור התפקיד:
טיפול בחשבונות מים ללקוחות פרטיים ועסקיים.
ביצוע גבייה טלפונית ופרונטלית.
מתן שירות ללקוחות בנושאי חשבוניות, תשלומים וחובות.
עבודה שוטפת מול מחלקות פנימיות וגופים חיצוניים.
טיפול בפניות הציבור והסדרת חובות.
דרישות התפקיד:
ניסיון קודם בגבייה – יתרון.
תודעת שירות גבוהה ויכולת עבודה מול לקוחות.
שליטה ביישומי מחשב (אופיס, אקסל).
יכולת עבודה תחת לחץ ועמידה ביעדים.
אחריות, סדר וארגון.
ניסיון במערכת גבייה ממוחשבת epr  – יתרון.
היקף משרה: משרה מלאה, ימים א'-ה', בין השעות 08:30-15:30
מיקום המשרה: כפר חב"ד
מקום העבודה בעל אופי דתי
משרה זו פונה לגברים ונשים כאחד
הגשת מועמדות:
נא לשלוח קורות חיים לכתובת: nachmanchabad@gmail.com
לפרטים נוספים: 0544960777י״ב בשבט ה׳תשפ״הבמקרה של תקלות בשעוני המים ופיצוצי צנרת
ניתן לפנות לצביקה גרמה: 053-7705867י״ב בשבט ה׳תשפ״התושבים יקרים שימו 💟
במידה ולא עדכנתם את מספר הנפשות ,מספר הנפשות הרשומים הם 2 נפשות בלבד!
נא עדכנו בהקדם באתר כפר חב"ד - שירותי מים - עדכון מספר נפשות או במשרדי וועד האגודה.י״ב בשבט ה׳תשפ״הלשירותכם, ניתן לצפות בקריאת המים און-ליין באפליקציית:
"read your meter pro"

י״ב בשבט ה׳תשפ״ה.
		 









        מחלקות ואגפים    














 

            יהדות ודת        
























 

            תרבות        














 

            חינוך        











































 

            רווחה        













































 

            בריאות        














 

            תשתיות ואחזקה        











        החדשות האחרונות    








                        דרושים                    

                        י״ב בשבט ה׳תשפ״ה                    














                        מצגת פעילות וועד האגודה                    

                        כ״ט באייר ה׳תשפ״ד                    














                        דוח פעולות וועד האגודה                    

                        כ״ט באייר ה׳תשפ״ד                    














                        אסיפה כללית כפר חב”ד                    

                        כ״ב באייר ה׳תשפ״ד                    











לכל החדשות

























                                    "חוברות הלכות להורדה"                                





                                    "נשמתא דאורייתא"                                





                                    "מפת הכפר"                                












        פניות ציבור    



 
















שם


משפחה



טלפון


אימייל




תוכן הפניה







 















על הכפר

כפר חב”ד – היו ימים
נשמתא דאורייתא


מחלקות ואגפים

יהדות ודת
חינוך
בריאות
רווחה
תרבות
תשתיות ואחזקה


ועד כפר חב”ד

פניות הציבור
חדשות הכפר
כפר חב”ד – היו ימים



 



        הצלה וביטחון    




                        שיטור קהילתי                    

                        050-6277957                    





                        שמירה כפר חב"ד                    

                        054-4865770                    





                        מתנדבים בכפר                    

                        0543366544                    











עוצב ע״י קריאייטיב מיזם


                developed by digital boutique





















































חזור למעלה





















 



