  






kelly and hayes electrical supply







































 


   

 the store will not work correctly in the case when cookies are disabled. javascript seems to be disabled in your browser.  for the best experience on our site, be sure to turn on javascript in your browser.     holiday closure: orders placed after 3:00pm et on feb. 14 will be processed on tuesday, february 18.
     
   free ground shipping on orders of $300 or more*       
 contact us 
 track order
 products 

 

 my cart 0        
 contact us 
 track order
 products 

   compare ()  my account  toggle navtoggle navexpertise. commitment. quality. valueshop nowfree ground shipping on orders of $300 or more* search  advanced search filterproducts  please select options before adding the product to the cart.  no products foundsearch  banner video   menu unistrut

channel sections1-5/8" channelsquare channel1-1/4" channelfiberglass channelconcrete inserts1-1/2" channelpipe & conduit supportspipe/conduit clampscush-a-clampsu-bolt cush-a-clampshangerspipe rollersgeneral fittingsflat plate fittings90 degree fittingsangular fittingsz shaped fittingsu shaped fittingswing shaped fittingspost basesbracketsbeam clampstrolleyssolar clampsjoiner fittingsmisc fittingstoolsinstallation toolshardwarethreaded rodspring nutschannel nutsbolts/nuts/washersstud nutsretaining nutsdistribution/controls

panelboards & loadcenterspanelboardsloadcenterscircuit breakersaccessoriesfusesgeneral usespecialclass cc fusesclass g fusesclass h (k) fusesclass j fusesclass k-5 fusesclass l fusesclass rk1 fusesclass rk5 fusesclass t fuseshigh speed fusesmiscellaneous fusesplug fusesrenewable fusessemiconductor fusessmall dimension fusesfuse blocks and holdersfuse coversfuse links and pullersreducerspower and power distribution blocksmidget fusessurge protectionexternally mounted spdsdin rail mounted spdssafety switchesgeneral dutyheavy dutydouble-throwtransfer switchestransformerscontrol transformerslow voltage transformersmisc transformersmeteringmeter socketsstarters & contactorsnemaieccontrolsoverload heaterswireway & enclosuresenclosures/junction boxeswiring troughwiremoldplugmoldcable traycable protectionev chargingev charging stationsaccessoriespipe/wire/fittings

pipe & conduitemtrigidgreenfieldliquidtightpvcpvc coatedhdpeinnerductpmaboxes & coversoutlet boxes & coversweatherproofindustrial & explosion prooffloor boxeswire & cablecommercial/industrial wireresidential wiremedium voltage cablearmored cable - bx, mcmc-pcs duo cableportable cordlow voltage wirefire alarm cablehangers & clampsbeam clampsconduit & cable supportskellems gripswall supports & bracketsfittings & boxesemt fittingsrigid fittingsbx-flex-mc fittingsliquidtight fittingspvc fittingscord & cable connectorspvc coated fittingsexplosion proof fittingselbows, nipple & couplingsconduletsexpansion jointsservice entrance & groundinggrounding & wire accessoriesground clampsground rodssplit bolt connectorspigtailswire termination

lugscompression lugsmechanical lugssplit bolt connectorssplicesheat/cold shrinkmedium voltage splicesload break elbowswire connectorswire nutssta-konsbutt splicesterminal stripspiercing connectorspolaris connectorsmisc.toolswire marking & identificationsealants & lubricantsgrounding & wire accessoriesground clampsground rodssplit bolt connectorspigtailswiring devices

straight blade devicesreceptaclesgfcihospital devicesusb chargersplugsconnector bodiesindustrial & explosion proofwireway & enclosuresenclosures/junction boxeswiring troughwiremoldplugmoldcable traycable protectiontemporary powerspiderscam lockstemporary lightingpin & sleevepin & sleevesurge protectionpanel protectionsurge stripsgfciswall platesthermoplasticmetalweatherproofscrewlesskellems gripspulling gripssupport gripsstrain relief gripscord connectorsswitchestoggle switchesdecora switchessafety switchesaccessoriestwist lockplugsflanged inletsconnector bodiesreceptaclescoversfloor boxesfloor boxespoke throughgrounding

lightning protectionair terminalsconductorsair terminal basesfittings & accessoriesk2h grounding assembliessurge arrestor assembliesgroundingconductorsmech grounding conncompression connground rods & fittingsaccess wellsbonding strapsground bars & accessoriespole line hardwareexothermic weldingmoldsweld metalstoolsmold handles & accessorieslighting

light bulbsledfluorescenthidhalogencflincandescentemergency & exitexit signs & combosemergency lightsemergency ballastsindoor fixturesflat panelssurface mountretrofit leddown lightingindustrialtrackdecorativewiring & controlssensorsdimmerstimersphotocellsoutdoor fixturesarea & sitewallpacksflood lightingcanopy lightingroadwayballastsfluorescent ballastsemergency ballastsled driverslow voltage transformerstools

hand toolspliersstrippers, cutters, crimpersscrew/nut driverswrenchesinsulated toolsfishing & pullingfish & pulling tapewire pulling lubricantspulling gripssuppliescable tieswire markerslockout/tagouttapedetectable tapewiring & cable terminationwire nutsluminaire disconnectsgrounding accessoriesterminal strips & blockswire markerslugsstakonswire disconnectshole makingdrills bitsknockouts & punchesdrill tapsstep drillshole saws & arborstesting & measurementclamp metersmulti meterscircuit tracersvoltage testersfish tapewire markerslevelsmeasuring toolsstorage & material handlingtool bags & poucheschestsladdersbendinghand benderspvc heaterspersonal protective equipment & safetyhot sticksglove kitsdetectable tapelockout/tagouthard hatssawshole saws & arborscircular saw bladesreciprocating bladeshack sawsknives





 account   











what we do
from manila to mozambique to manhattan, and everywhere in between - kelly & hayes brings
                                the most trusted names in us standard electrical, plumbing, and industrial supplies to
                                your door at competitive prices.




electrical
kelly & hayes has been committed to providing high-quality electrical products for 75+ years. we stock and sell commercial and industrial grade, us standard products from trusted brands, ensuring superior quality and workmanship. everything electrical since 1946.










unistrut
as the largest stocking distributor of unistrut products in the metropolitan nyc area, we
                                keep many hard to find items in stock. we also offer custom cutting, powder-coating, and
                                local delivery via our fleet of trucks.
















contact us
contact us for more information on our products and services!
first name last name email subject message submit










what are our customers saying?

 kkathy wonderly     kkevin harrold harrold     aandrew anderson     rrobert lugo    great site! user friendly.  rroland delzangle     jjerry siron     gguest    shipping too high gguest     aanthony lee     aalexandra lemieux     jjonathan oram     cchattanooga branch     mmichael politis     aabdel vazquez     aabisai canedo     gguest     mmario gaete     ttony ackerman    quick and easy order aangel corona     oossama audi    great aadam salvemini     aadam hack     aadam strickland     so far so good  gguest     aadolis pupo     aadrian cadena     ddavid gadzinski     aamanda eldridge     nnicholas busby     aanthony flach     aadam gasper     aalbert dekker     aandrew kurtz     aanthony  moore     gguest     aalbert remerie    quick anser and real stock ;) happy customer from ch oolexandr onoychenko     ffrank fodera     gguest     aarshia lotfi     mmu won yoon     aamanda moran     aamy kelley     jjerod balthrop    giod aandrew kempf     aandrew farrell     gguest     aandy schroeder     aandy calcutt  calcutt     gguest     gguest     aanthony savage    your website is glitchy ddominick lofaso    great  aanthony klenk     aalex  o'neal     mmichael christianson     kkeith richards     aalicia parra     aapril johnson     aapril gibson     jjohn holtz     aarthur  garabrant      ggary hughes     aarturo gonzalez    site very easy to navigate.  aalan streeter     aangelito suaco     llisa ruscz    great aann veum     aal walker     aalisher yunusov     aandrew znascko     bbill babcock    great bbradley longnecker    excellent and mia was very nice on the phone also. gguest     bbarbara campbell     ssteven magri     cchartwell pharmaceuticals     bbasanta subba    thank you bbassam  hamza     gguest    ok gguest     bben campiz     bbrian galas     ccharles tomcany     gguest    shipping costs were high. bbrian cunningham     bbrian white     bbrian delmonego     bbrent m desselles     bbenjamin dewolfe     bbrian dougherty    no shipping to 3rd party. ;-( bbeau gerber     bbeau leaman     bben noll     bbeth hardbower     bbrian grant     jjorge huamani     bbibi sami     gguest    easy bbill kominek     wwilliam fanz     gguest     wwilliam mcgroarty     bbill romanko     gguest     bbrian gordon     wwilliam deming     bbilly price    easy wwilliam swartz    great easy and fast.
 mmark richmond     jjohnathon stager     gguest     bbryn larson     bbledar voja    great! ddavid  alvis     bbrett mitchell    i found with ease exactly what i’ve been looking for bbob cmar     bbobby mckinzie    fine  ffarshad feizbakhsh     bbob  kashani      lleszek jablonski     gguest     mmichael fleming     gguest     bbrad zimmerman     gguest     bbrad miller     bbrady herring     bbrandon  butchett     bbrandon widdows     bbrandon harris     bbrandon wagers    fast and easy customer service gguest     gguest     bbrent  spear      bbrett marschall     bbrian dunn    ok bbrian robbins     bbrian muller     bbruce friedman     llester price     bbrandy sutter     bbilal taha     jjason  burris     tthomas kay     bbilly weems    great pricing and easy online ordering. gguest     aamirul rajib    very  good products ccharles w robbins    k&h you did very well, thank you. ccaleb dodge     bbrian price     ccarlin toner     rrandall gardner     ccaroline folkenroth-miley     mmark carter     eedward  carvin    five stars nnorma rios     ccassy stuber     pphilippe catellier    i was not able to identify a different shipping address from the billing.  gguest     ccindy bettencourt     cchristian bond     ccynthia burry     cclay cook     cchris couillard     rraymond renna     cchris fischkelta     gguest     ccindy grable     cchad goodlein     cchad ransome     cchad cameron     cchad chiapuzio    good jjeremy little     gguest     ccharlotte jennings     ccharles kellnerr     ddavid winberry     ccharlie  schmitt      ccheryl bowen     ccheryl george     ccherylann  martinez     gguest     gguest     bbest repair repair    great - easy to deal with gguest    excellent selection and prices. thank you. cchris robason     cchris trummell     cchris marcovici     cclifton steelman     cchristopher sansone     cchristopher garvey    have not got the product yet. cchris stamm     cchristal newby     cchristian smith     aaccounts payable    you did ok so far gguest    easy to order.  i'm glad ups shipping is free. thank you! iiqbal iqbal     cclayton anderson     ggreenerd press jean     rroy ingram     cchris johnson      cchuck koehler     ggus myers     mmax mosley     cclyde carter     kkeith goldberg     mmike kennedy    i'll let you know when i get my stuff ccody lawson     gguest     gguest     ccolleen koltick     ccharlotte harmon     cconnor thomas     jjohn krukowski     gguest     ccory costella     aanthony johnson     ccorey  patterson     did well cchris reckdenwald     cchris reckdenwald     rraynard  hughes     gguest     ccaesar sanchez     rrobert wanex     gguest    excellent transaction thank you cchristine shipley    ok cchristopher stewart     jjeffrey cox     cceleste bryant     ssteve gilbert     cclete hasemann     aalzema warren     cchristopher wagner    so far so good.
this is my first order. ccraig dick     ccarol west     cchris whitlock     ccraig wortham     gguest    great and easy gguest     ddamian  jurjo     ddaniel destefano destefano     ddan nocella     ddaniel eiermann     ddaniel velandria     ddanielle woodhull     ddaniel milan milan     gguest     ddarcy block     ddarla bland     ddarlene mays     yyoung soo cho     ddesi swart     ddavid valdez     gguest     ddave tuhtan     ddavid vanopstall     ddave rouchka      ddave groh     ddavid dinan     ttravis benbow     ddave sikut     ddavid basten     ddavid buff     ddavid cumbo     ddavid odams     ddavid youngblood     ddavid matayoshi     ddavid taylor     ddavid truelove    i had called and customer service was excellent  ddavid welsh    will know more after ordered goods arrive. ddavid weiss     ddawn wallace-white     ddawne yaskus     ddawn gros     ddavid bauer     ddavid bayer     ddon bowers     ddaniel cella     ddavid chambers     gguest    great, just what i needed ddavid demambro    excellent  ddave tizi     ddean senftner     gguest     ddeborah back     ddee myers     ddeivys almario     ddavid engel     ddennis bishop     ddennis woolard     ddenny stolp     kkathy oros    you had something no one else did! ddavid findley     ddon gosen    awesome!
 ddavid graves     ddoug edwards     ddavid hesse     gguest     gguest     ddiana calcaterra    awesome ddiane frische     lluis montero    ok ddillon schrik     ddebby lane     ddavid lewis     ddavid m clark     ddennis mcbride     ddawn mcclain     eeddie w foster     jjohn dolan     ddonald gannon     gguest     ddoug johansen     ddonald payne     ddavid preston    if this ships today, then fantastic. kkevin kish     jjohn tiemeyer     aamy bandy     ddan reilly     ddiogenes reyes     ddan roughton     yyudhi patel     gguest     ddavid small     ddavid nickels     dduane johnson    great dduncan smith     ddustin jones     lleslie mcgurl     dderrick vanwie vanwie     ddale weis     gguest    had what i needed and shipped fast ddale  metcalf     eedward chaves    good  eedward skwiat     eed charity     eedwad doviak     eeddie cerrato     eeileen dirgo     eedwin ortiz     gguest    good gguest     eelena jackson     eernest morris    good gguest     eeric nuernberg     eenrique jimenez    nice people attend me at the phone today jjulie valdez     eerik pazos    awesome 
 gguest     eeric bruton     eeric gilbert     eeric smith     eeric marthedal     eerica shurland     eerick gomez velazquez     eernie lewis     eethan teveldal     eeileen thonn     eedgardo urbina     eevelyn santiago - mike c.      gguest     mmatthew fuson     sscott perone     ffred cowan     jjames dickinson    web did good  ffrank antenucci     ffabrizio bisetti    great gguest    excellent ffelipe castillo     ffranklin fisher     ffred jackson     gguest     gguest     ffred kuhns     ffrancisco ledesma     jjohn del bando     ffrank delguercio     ffranklyn  sugiyama     ffrank mccubbin    not my first time ordering. on time delivery and great product.  ppaul nemethy     gguest     ddan edee     llucas chancellor     rrobert gaudette     ggautam adhia     ffoster bates     ggary bautch     mmartin macias     ggabriel charles     ggeorge cooper    easy so far uugljesa beader     ggene d wiggins     ggeorge carmack      ggeorge  post      bbarbara stevick     gguest     ggretchen  jareck     rrandy crnkovic     ggreg peay    great experiance gguest    first time using, will return ggordon elder    good. shipping and handling seemed high but the cost was lower than amazon even with your shipping  gguest     ddawn williams     wwilliam allred     ggreg hoosier     ggregory malvolti     ggreg brown     aalva grimm     ppatrick mclendon    very easy to use website!  jjeffrey locher     ggregg hoetfelker     gguest     wwilliam  haisten     rrobert halye     hharold brightenburg     hhector florez     gguest     hheena chopra     hhollee geiser     hharvey  hyndman     i’ll know when i get the pats eesteban guzman     jjohn mason     ccarl d. wilson     gguest    great website, thanks eervin hoffer hoffer    excelent hhoyt ritchie     gguest     gguest     hhervey vela     jjuarez  iansen     gguest     gguest     gguest     gguest     fflavio imperioli     vveronica  harbo     jjane lloyd     gguest     jjacky yao     ssmitha konikkal    good kkatarzyna sikora     yyuly  gonzalez     ssunil sonawane     iisaac moreno     iisabella caywood     iisabella vanburen     jjesus alvarez    nice stock and  customer service!  jjose mendez     jjason milkey     jjack hu     jjack katchkey     jjack vanvleet     jjohn jones     jjacqueline r collins      jjackie vasser     jjackson schlentner     jjose rodriguez     jjacob hiebert      pphillip huber     jjoe  ayvazov      jjaime serrano     jjacob turnbow     jjeremy kimble     jjalen shaddix     jjamaal  ivey    service was remarkable! thank you! jjames barnes     jjames botto    an order made easy and with a great price to boot! jjames rutherford     jjames shank     gguest     jjames perry     jjames patterson     jjan  szostek     jjohn putnam    your site really sucks jjarvis hudnall     jjames ham     jjason phillips     jjason licul licul     gguest     gguest     jjay greene    fine so far.  see when it gets here jjustin hunt     gguest     jjazmine nieto     gguest    good jjosh buckaloo     jjoshua  barnard      jjames bray    very good gguest    life saver, didnt think anyone made this fitting. gguest     jjohn buckley     ccarlos  rios     jjohn carlson     cchad eckard     jjoe  hiano     jjerami cobos    easy check out jjose monroy    they have a factory lock for a indoor 200 amps 40 space ge  jjulie doyle     jjohn duda     jjeannette chevalier     jjack  ebright     jjesus delgado     jjeff stahl     jjeff delaplaine    great jjeffrey batten    grate jjeff clark     jjeff stilp    thank you for having just what i needed.  gguest     jjennifer jones     mmorris heating and c morris heating and c     jjeremy copeland     jjeremy ysa    amazing jjesse zimmerman     jjesse degroff     jjessica carter     jjesus gutierrez    good jjim favero     jjeffrey fischer     jjohn register     jjonathan  gonzalez      jjustin green     jjonathan hintz    easy to use & customer service responded rapidly when needed bburman companies     jjoe hurst     ttim johnston     jjames mcwhorter     jjim corr     jjames moll    i would buy more if you stocked more.  i'd like to buy 100 at a time. jjimmy masters     jjames gordon     jjames williams williams     jjack warren     jjulio jimenez     jjohn palliser    great jjacob linares     jjoseph kelley    great job jjohnna knapp     jjim livers     gguest     jjimmy lumpkin     jjerry lynch     jjohn mango     jjoseph  mccanne     jjonathan  meeks     jjeff mercer     jjared lafferty     jjustin morawitz     gguest     jjohn schauble     jjessica mullins     jjeana murga     rron key    awesome! jjoann berry     jjoey musgrove     jjohn witter     jjohn bacholzky     jjohn blair white     gguest     jjohn king    good prices jjohn kennedy    not easy to order if you're a new customer jjolie hinojos     jjoe oliveira     aahmed lahrache     gguest     jjon pfister     jjon dejean     jjonathon mccray     jjohn hanson     jjordan petker    the shipping charges are obviously inflated.  gguest     jjose  ortega     jjose rubio     jjoseph pine    quick and easy ssteven wren     gguest     gguest    easy online ordering! thank you llupe m     aamado ortiz     jjames plovic    great  jjames popelka    found what i needed i a reasonable price. jj.r. miller     jjorge  renteria      jjuan rodriguez    awsome gguest     jjade richardson      jjr newberry     great product at a good price! jjacob roach     jjames rollyson     jjulian rossini     jjoe rubino     jjoseph russo     jjoseph schacher     kkay grisenthwaite     cc ann fleming     jjill steinberg     jjohn stiles     gguest     jjuan hernandez     jjudy wong     jjulie  ingram     jjennifer white     jjerome  wolschleger      kkathy lawrence     kkatrina proctor     wwes  johnson     kkeith cochrane    good kkim conrad     gguest     kkim freeman    thank you! kkeith eigen     kkeith mccaslin     kkeith wilson     gguest     mmihai rosu     kkendrick major     kkenneth stroble    good kkenny saab     jjon menzies     kkent duits     kkevin bonham     kkevin lloyd     kkevin garcia kennedy     kkevin peters     kkevin lawrence     kkevin fielder     kkyle galarneault     bbrian zigrang     kkirby hoeft     kkim haney     kkim simpson     kkim wilson     kkevin hood     bbilly pace    good  gguest     kkolby coday     kkolton keener      aamber  allen     kkellen randall     llinda richardson     kkrupa john     ssteve manalac     gguest    easy  kkristin smith     kkenneth sutton     ccatherine  sturkie     kkumar murari     ggulshan kumar     gguest    quick and easy gguest     kkyle cluck     kkyle christiaens     wweston lake     llamech ondieki ondieki     llarry hitchcock     llarry hoffman     llavon  bontrager      gguest    excellent pricing. easy check-out. would like more shipping methods. gguest     aandrew  zdziarski      lleonardo solorzano    awesome so far. lleopoldo aguilera     jjohnathan leviner    hard to change between shipping address and billing address. there different. but i finally got it... i think! llisa garabedian     llynda gentry    this company is awesome. they were out of the item i need and i sent them an email and they hooked me right up. awesome job!!!!! gguest     llily prieto     llisa  stinnett      ggenevieve  towne      sshawn ketcher     aandrea  allman    great service jjamed  brooks     llogan parker     aajith kumar     llori thomas    great price and accurate stock availability lluis ortiz     gguest     sshih yu lo     gguest     llouis pazienza     llori rodger     gguest     llarry rychlik     mmichael graff     llawrence singleton     aallan lukas     llukas peter    expensive shipping lluke douglas     gguest     ddavid ramirez     llynae baker     mmichael ingram     jjon michael     rrichard giuffra     mmark laube     jjon weller     aalta living     mmerle murphy     mmanoli shah     jjuan gamez    first time buying products with kelly& hayes looks like products are good quality looking forward to keep purchasing with k&h eeric  pab     mmario zaldumbide    excellent price and fast delivery mmario durant     mmarisela martinez     mmark berley     mmark dunn     mmark richter     mmark schieber     mmark markus     mmark  leonard     mmike mccommons     gguest     mmarlo kaps     cclayton stanley     jjames gott     gguest     gguest     mmason haag     mmatt colosky     mmauricio indaburu     eelif mavruk     i had an excellent experience with both customer service and shipping. all the products i ordered were packaged well. mmanuel e cardenas     aalyssa mcdonald     ddian mcelroy     ttrent mullins    good gguest     gguest     mmichael ebner    easy to order aalexander mednik     jjennfier mejia     mmaia eldridge     ttaylor royster     jjason mendenhall     mmerrill mann     mmark fowler     mmichael gabrielson     aandrew sommer    fine mmichael lurz     mmichael ferrante     mmichael simon     mmichael wenzel     vvanessa eldridge     mmichael baccaro ii     ppayson casters     mmiguel escutia     mmichael brocious     mmike marner     mmike mihalisko     mmike walton     mmichael woods     mmike  reinstra     gguest     gguest     ccraig cordes     gguest     llisa brewer     mmatthew kolodzinski     aarthur  shmulevsky     mmark konter     mmichael kotz     mmark lindahl     mmichelle mcclendon     aaccounts payable     wwis wis     mmark myers     mmike nahom     cchris long    excellent customer service.  a+ mmatt norman     jjose lemus     mmorgan deptola     tthomas cullen      mmiguel  rodriguez    maybe because i had to use my phone.  aandre iniguez     mmitchell simbal     wwilliam  montalvo      mmark todd     gguest     mmichael veiga     yyanguo  mao     mmichelle zimmerman     eeloy f lopez     nnaomi mueller    easy check out mmd islam      gguest     nnicole crow    great nnathaniel duncan     nnathan elliott     mmichael  newcomb     nnatalie gandres     nnicholas hearn     nnick stewart     gguest     nnicole sabisch     gguest     gguest     kkaleel skeirik     yyolanda lora     nnick morrissey     dduncan aviation po u03135     hhannan supply company hannan supply company     gguest     sshelly stickney     ppatricia thigpen     sstephanie solonka     vvicki keller     ssanford contractors     hhaktan bor     nnick helms     bbryan condo     gguest     oomar gonzalez     ssilvia chaires     gguest     gguest     mmichael laferriere    good  oowen sceri     lleticia v.     bbeverly bohannon     rryan sheehan    best pricing i could find on the internet. stay tuned for a further review. eever maldonado     kkevin4270 murphy     ppatricia brooks     mmarie whitesides     ppatricia  mouck     ppatrick  buchetta      ppaul levandowski     gguest     pphilip bangert     ppatrick byrne     llorne greene     ppat coats     pphilip deletetsky     yyolanda stewart     gguest     jjustin penney     ppeter amrod     gguest     ppeter blum     ppeter blanchard     pphil garabo     mmichael j gasner     ccurtis  phillips     pphilip rizzo     pphil scherer     ppaula jerzak     pplen smith    easy peasy ppatrick mcnerney     ppaula sr3 facility solutions group - 2975716     tthomas popp     cchris bertler     mmichael kadmiri     jjamin bennett     wwilliam hobbie     ppeter  root     ppatrick  soria     pperry scofield     pphilip szalach     ddayton granger     aakshay kulkarni     rromy santos     mmichael green     jjessica tapp     ssteve  mitchell     ssu  bowman     jjaqueline rivera     ppurchasing department     ppurchasing department    ordering was easy and fast. bbradley downs     vvictor herrada     gguest     ccori scheuring     kkasey waite     llong yang     ggreg martin    great site mmaria charqueno     ggary widmann    ???? ppete van wynen    fine, very easy ppeter viceconte     ddon howie     aalan qualls     rross couch    product price good. shipping price for package less than 5lbs and standard ups ground seemed exhorbitant.  ddan race     mmichael doncheff    smooth so far rrafael ortiz     rralph lucero     rralph zabielski    first time purchase and let’s see how it goes. rrandy merritt     rrandy emerzian     hharley raudabaugh     rray brunette    ok gguest     rraymond walsh     rryan bihn    cool  gguest    xxx rroberto bravo     rrobert franek     rraymond  lillard     rrocky downs     gguest     gguest     jjohn daniels     gglenford harrington     rrene calderon    great! rreynold goodridge     rrick farnsworth     rroberto  figueroa     rrobert gebhart    easy rramiro grana     rrich hansen     rroger herriman    great   in-stock is what works.  decent price rrichard kuechenmeister     rrichard solis    ordering was too easy. great prices. rrichard interrante     rricky bear     rroger josephian     rroger krichten    awsome rrandy greer     rroger neal     rrobert neil     ttimothy madigan     gguest     rrobert horrocks     rrobert lacey     mmainstream supplier - suriname c/o vsh united     rrob ess     sscott kell    easy ordering.  ddoris knecht    had what i needed and easy to search gguest     rrodney owens    great customer service for my frist order. thanks!!! rroger mignott     rrob olson     rronald lacoste    much trial & error required to finally place my order! gglenn kriske     jjames hicks     rross reed     gguest     rricky rambally     gguest     rricky rogers     rrogelio rojo     rrod rowe     rrick sawyer     rrobert schneider     ssilviano rangel chapa    thanks
 rray torphy     gguest     rruben banzali     rrick ugale     rrussell blake     rrusty hammes    always great service. easy to use website. fast response from customer service ! rrobert warren     gguest     mmichael joseph     ssal russo     ssal bonsignore    great prices. easy to use website. very friendly phone service ssalman alabiooani     sstoreroom 337262     ggreg nelson      jjohn weeks     ssean cleary    easy to deal with.very nice and helpful  customer service.thanks mmichael williams     jjohn jiretz     wwilliam lyon    wow!  great site! ggaidis griva     iirfan hussain    good pricing and easy ordering system gguest     ddan head     ssheri anderson     ddaniel ballard     ssaysisamouth phonexayphova    ok sshawn bickford     ssteve burge     ssteve callier     ssandy carlson    awesome thank you for your help, would prefer to pay via credit card but understand the wire transfer have a great day, sandy :) bbrian schultz     jjames forchelli    quick and easy gguest    the shipping was a little pricey, but the website search worked pretty well. sscott durham     sscott rollins     sscott  hart     sscott lewis     cchristopher scott osteen     ssteve devine     ssteve may     cc&c company     ssean carey     ssean roberts     gguest    thanks bbrian dearth     mmelinda kristensen     gguest    very well. ffrank  antenucci     ffrancois bare     sshawn large    great sshemin proctor    george was very helpful. sshawn hopson     jjames showalter     jjoy shronce     iivan dusevic    great gguest     ddavid nelson     rryan  richardson      ssteven kim     gguest     ssheila lenz    fast, easy and reasonable! ddouglas smith    searching your website was easy, so too was placing the order.  thank you!! sstephen therrien     ssteve miller     ssamantha braun     mmatt hagen     aashraf  abushah    great rromayne  bell     ccasey vidmar     vvinny digangi     ccharles krisch     gguest     gguest     aanthony  gonzalez      ssharon swetokos     sstacy taggart     gguest     jjanet stebbins     sstephen walker     sstevie allegra     ssteven tuck     ssteve gainey     ssteven morse     ssteven mango    difficulty checking out sstephen mcleod     ssteve baumgarten     ssteven flaten     ssteve haro     sstephen zeveska    . gguest     sscott thompson     sscott tomcavage     kkelly fife     sstuart flockhart     rrich leone     wwilliam baker     ssergey tsibulskiy     tthomas jones     gguest     jjeff swift swift    if order gets here promptly, you will have done great. ssteven  wriehsnig      gguest    quick and easy ssteven hasty    5 rrobert smith     ttarah davis     gguest     tthomas burke     ttony carenio     gguest     iian wiljanen     gguest     ttimothy dobbs     aanthony toussaint     ssam timmons     ttricia eckles    friendly customer service when called with question prior to placing order.  tterri  mcnamara     ttest test     tthomas graniero graniero     rrichard burda     ttom hack     mmarjorie rush-muncey     gguest     bbill wright    fast shipping ttheron swick     tthomas westman     tthomas hooper jr. hooper    great ttim hooven     ttimothy hale     ttimothy j wilkin     ttimothy richter     ttim timmons     mmario r gomez    extremely simple. great ttyler landrum     mmartin franklin     tthomas kor     gguest     ttom king     ttim mauldin     tthomas mcclelland     ttimothy moistner    very user friendly , thank you mmichael sallade     mmitchell west     tterry nedved     bbendor yard     ttom parrish     gguest     ttony sikes     ttony gargaly     bblaise vertuccio    great , thank you ,no problems  ttom osborne     vvanthoni ouy     ttom owen     ttrevor meilke     ttami rein     ttory mcdonald     nnathaniel hyson     ttroy thomas     jjoseph bruno new orleans     ttyler toth     ttim tyler     bbrent tucker     gguest     tteresa williams     jjustin lagrega     gglenn  vanbooven    don’t know yet vvic sims     vvicki latiolais     vvick misre    poorly gguest    great price, easy ordering process. vvictoria bullard     vvictor espinoza     gguest    thnx vvincent quintanilla     vvirgil watkins     vvincent labella     vvince moore     gguest    need to offer free shipping on small size orders vvirgil rosales     mmatt  hegge     llucille placa     ccaroline  waring      wwarren derrick     mmichael hall     rrick spahic    great ccharles jones     wwayne reep     gguest    great mmichael westridge     gguest     wwhisper neville     jjerome  white      wwoody houk     wwill corbin     gguest     wwilliam hitt     wwilliam humphrey     nn. w. clayton    found the exact product i needed via google search.  used apple pay.  done! gguest    good pricing  cclifford winkel     yyonghwan kim     aadam bakanowsky     jjohn allen     wwilliam pius     jjing wei li     gguest     jjose benitez     yyvette weiss     zzach kilpatrick     zzachariah kirkhamw    great service! zzach  wells     gguest    easy checkout zzach legenzoff     zzachariah walker     


































           





sign up for email
 sign up for our newsletter: subscribe
be the first to know about new products, promotions, technology and more!






  





                    66 southern blvd.
                    nesconset,
                    ny 11767
                    usa

                    tel: 631-467-3939

                    fax: 631-979-0605

                        help@kellyhayes.com











unistrut
distribution/controls
pipe/wire/fittings
wire termination
wiring devices
grounding
lighting
tools


my account
contact us
privacy policy
return policy
return/exchange form
multiple shipments/delivery method
make a credit card
            payment
forms
gallery
leave us a review
terms & conditions




                    free ground shipping
                
on orders of $300 or more*

connect with us











  ©copyright 2020 kelly & hayes. all rights reserved. 

 choose sharing option×    email  url   recipient email(s)  your name (required)  message (optional)   share   your name (required)    get link          
