







la protection de l’environnement dans tous ses états












































écologie et développement durable
environnement et sustainability
écologie au quotidien
technologies vertes
construction durable
agriculture biologique
transport vert
industrie propre
blog




 




vers un mode de vie sain et écolo
l’écologie sous les feux des projecteurs
pour garantir l’avenir aux générations futures, l’adoption d’un mode de vie sain et écolo est indispensable, que ce soit dans la consommation ou dans l’alimentation.







agriculture biologique
agriculture écolo, les engrais organiques

nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio, cumque nihil impedit, quo minus id, quod maxime placeat, facere possimus, omnis voluptas assumenda est, omnis dolor repellendus. temporibus autem quibusdam et aut officiis debiti.




pesticides et agriculture bio
l’agriculture bio utilise-t-elle des pesticides ?

l’agriculture biologique évite l’utilisation de pesticides, de synthèse ou chimiques. pour fortifier ses productions, elle a recours à des pesticides biologiques. certaines molécules de synthèse peuvent être utilisées dans certaines conditions.




guide des écolabels
les labels en agriculture, les éco-labels

les éco-labels sont des certifications qui attestent la promotion, la conception, la production et la commercialisation de produit ayant une incidence moindre sur l’environnement durant leur cycle de vie. ils vous permettent de distinguer les produits agricoles écologiques.




régime écolo
que faut-il manger pour être écolo?



pour manger écolo, il vaut mieux choisir la qualité de sa viande et réduire sa consommation. mieux manger et éviter le gaspillage sont les clés pour manger écolo.





régime végétarien

le régime végétarien exclut les viandes et les poissons des autres catégories d’aliments dans leur alimentation.




devenir flexitarien

un flexitarien suit un régime végétarien à base d’aliments d’origine végétale, mais mange parfois de la viande.




régime végétalien

le végétalisme exclut les produits animaux morts ou vivants et tous les aliments, dont la production animale.




alimentation vegan

être vegan c’est l’élimination totale de tous les aliments d’origine animale, mais aussi les œufs, les produits laitiers et le miel.








être un consom’acteur responsable
comment devenir consom’acteur responsable ?



être consom’acteur c’est refuser de subir et décider d’agir pour la préservation de l’environnement. pour cela, il faut choisir un mode de consommation actif. le consommateur décide de ce qu’il mange en variant son régime. en choisissant quoi mettre dans votre assiette et quelle quantité, vous devenez un consom’acteur responsable. vous trouvez tous les secrets et les actions par lesquelles le consommateur peut rendre la vie plus verte sur le site energeticperformance.fr.





emballages alimentaires
emballages alimentaires : lesquels sont les plus écolos ? 



les emballages plastiques sont les déchets les plus polluants. afin de réduire leur incidence, on produit désormais des emballages alimentaires plus écolos.
les récipients recyclables sont aujourd’hui à l’honneur. la boîte en carton est l’une des solutions d’emballage les plus écologiques à l’heure actuelle. on les retrouve de plus en plus dans le commerce du monde entier.
les consommateurs et les commerçants sont ainsi invités à utiliser les emballages écologiques pour réduire au maximum l’impact écologique des emballages plastiques. d’ailleurs, selon une étude sur la sécurité alimentaire, désormais, les enjeux des emballages plastiques sont une des premières inquiétudes des européens.








réflexes écologiques
quels réflexes écolos adopter pour ma santé ?



pour réduire l’impact sur l’environnement et préserver les ressources pour les générations futures, il est indispensable de trouver une autre énergie non fossile pour se chauffer, changer ses habitudes et adopter des réflexes écolos.







je construis en bois
au lieu des matériaux chimiques, préférez les constructions en bois qui sont solides et biodégradables.







j’utilise le solaire
pour limiter l’empreinte écologique de l’électricité, privilégiez les énergies solaires et/ou éoliennes.







je domotise mon habitat
la domotique permet de préserver l’environnement en rendant son habitation plus intelligente.







je m’habille éthique
plusieurs marques proposent des vêtements éthiques, fabriqués à l’aide de produits biodégradables.





écolo : de la  tendance au mode de vie 









 les gestes les plus écologiques, mais aussi les plus sains !

















