


 






termoruder - på mål - klik, og beregn din pris her































































close offer












op til 50% i webpris. bestil senest d. 18/2









 










javascript seems to be disabled in your browser.

                        for the best experience on our site, be sure to turn on javascript in your browser.                    




 











fast track – 2 ugers levering10 års garanti på hele produktetlagervarer - 24 timers levering!














            rådgiving:70201887

vores dygtige rådgivere sidder klar til at hjælpe dig



 




tel & chat kl. 09-21+45 70 20 18 87
tel & chat kl. 09-21+45 70 20 18 87
har du brug for hjælp?+45 70 20 18 87
brug for hjælp?+45 70 20 18 87
  
fast track – 2 ugers levering
  
onlineshop siden 2006
  
ingen straksbetaling
  
prismatch
  
i dag: gratis fragt!*
  
op til 12 års garanti
  
lagervarer - 24 timers levering!
  
bestil opmåling og montering










tel & chat kl. 09-21+45 70 20 18 87
tel & chat kl. 09-21+45 70 20 18 87
har du brug for hjælp?+45 70 20 18 87
brug for hjælp?+45 70 20 18 87
 













            menu        







                                    vinduer                            








                                        vinduer                                    







                                                tilbage                                            



se alle











                                                    topstyrede vinduer                                                






                                                    fastkarmsvinduer                                                






                                                    fastkarm topstyret vinduer                                                






                                                    sidehængte vinduer                                                






                                                    bondehusvinduer                                                






                                                    vinduer med sprosser                                                






                                                    dannebrogsvinduer                                                






                                                    dreje kip vinduer                                                






                                                    udestueelementer                                                






                                                    frederiksberg vinduer                                                






                                                    skråvinduer                                                






                                                    vendevinduer                                                






                                                    new yorker vinduer                                                






                                                    runde og buede vinduer                                                






                                                    ovenlysvinduer                                                






                                                    tophængte vinduer                                                






                                                    tilbehør                                                




vis alle









                                                    fast track                                                




                                                    opmåling og montering                                                




                                                    energiberegner                                                







                                    yderdøre                            








                                        yderdøre                                    







                                                tilbage                                            



se alle











                                                    facadedøre                                                






                                                    facadedørspartier                                                






                                                    dobbelte facadedøre                                                






                                                    halvanden facadedøre                                                






                                                    pladedøre                                                






                                                    halvdøre                                                






                                                    sidepartier                                                






                                                    terrassedøre                                                






                                                    vinduesdøre                                                






                                                    dobbelte terrassedøre                                                






                                                    hæveskydedøre                                                






                                                    drejekip terrassedøre                                                






                                                    drejekip dobbelte terrassedøre                                                






                                                    tilbehør og omkodning                                                




vis alle









                                                    fast track                                                




                                                    opmåling og montering                                                




                                                    energiberegner                                                







                                    lagervarer                            





                                    termoruder                            





  fast track 
  opmåling og montering 
  energiberegner 
  kontakt 
  showrooms 
  info / hjælp 
  login 

opmåling og montering 
  energiberegner 
  kontakt 
  showrooms 
  info / hjælp 
  login 
 





 






 



                        menu                    














                                    vinduer                                                                              








                                    yderdøre                                                                              








                                    lagervarer                                                                     





                                    termoruder                                                                     


















menu










søg





søg


















produkter













                        kategorier                    






                        artikler og sider                    



















showrooms







info











 






kurv















 


 













 



                    tilbage                



                        forsiden                    


termoruder





termoruder 



vores termoruder er moderne og energioptimerede ruder, som alle indeholder en tynd metalbelægning, der sikrer effektiv isolering og dermed ofte en lavere varmeregning. 
hos sparvinduer kan du selv konfigurere dine nye energitermoruder efter dine specifikke mål og ønsker til glas. vi leverer hurtigt, så du kan komme i gang med din udskiftning.
klik på billedet nedenfor for at beregne priser: 























































                                            termoruder / energiglas (glasmål)                                        





                                                fra 324 kr.                                            




                                                                                                    vælg termorude                                                                                            
























 
hvornår kan det betale sig at udskifte ruder til termoruder?
når du køber termoglas eller termovinduer hos sparvinduer, får du en moderne energirude, hvilket kan have en særdeles positiv virkning på din varmeregning. det kan derfor godt betale sig kun at udskifte selve rude, altså glasset, hvis ikke resten af vinduet fejler noget. har du for eksempel en punkteret rude i et ellers intakt og fint vindue, kan du her bestille en termorude, som du kan udskifte med. 
vores termoruder er moderne og energioptimerede ruder, som alle indeholder en tynd metalbelægning, der sikrer effektiv isolering.
termoruder giver en økonomiske gevinstder kan være en betragtelig økonomisk gevinst ved at udskifte dine ruder til energirigtige termoruder, og det kan derfor være en fordel at overveje, om du har nogle gamle ruder eller punkterede termoruder, som trænger til en udskiftning. 
først og fremmest skal du kigge på hvilken type glas, der sidder i de vinduer, du har. er det en meget gammel bolig, så er der en reel risiko for, at det blot er 1- eller 2-lagsglas uden energiglas, hvilket ikke har nogen nævneværdig isoleringsevne. er det tilfældet, så kan du i høj grad spare penge ved at udskifte dine gamle glas med moderne termoruder.
sørg for at købe termovinduer i god kvalitet, for så behøver du nemlig kun gøre det én gang. hertil vil den høje kvalitet betyde, at der kan være en betragtelig økonomisk gevinst at hente. faktisk skønner statens byggeforskningsinstitut, at de fleste husejere i danmark vil kunne spare 25-30 procent på deres varmeregning, hvis de efterisolerer deres huse. hertil er der også en økonomisk gevinst at hente i, at du ikke skal udskifte hele vinduet men derimod blot ruden.
hos sparvinduer sørger vi selvfølgelig for, at vores termoruder er af høj kvalitet, så du kommer hjem med den bedste løsning for dig, din bolig og din økonomi.bestil termoglas / energiglas (glasmål) herhvilke termoruder skal du vælge?det kan virke som kompliceret at vælge de rigtige glas til din bolig, og vi har derfor set på sagen. vi har samlet en kort vejledning til, hvilke ting du kan overveje, inden du vælger at udskifte ruderne. her skal du blandt andet se på vindueslag og -type samt både lt- og u-værdierne. 
læs mere om aspekterne herunder.
overvej lag og type
først og fremmest bør du stille dig selv spørgsmålet om, hvorvidt det skal være vinduer med 2- eller 3-lagsglas, og derefter hvilken type glas du ønsker. der findes nemlig flere forskellige glastyper, som for eksempel:

lydglas, der giver støjdæmpende ruder 
råglas, som afskærmer for nysgerrige blikke

du kan læse mere om de forskellige glastyper her.
når det kommer til 2- eller 3-lagsglas, er der flere faktorer, der har en indvirkning. naturligvis har et vindue med 3 glas en bedre isoleringsevne, men til gengæld kræver det en bredere ramme, og desuden vil det kunne ses på glasset, da det bliver mindre gennemsigtigt, fordi lyset får sværere ved at bryde igennem. du skal altså overveje, hvad der er vigtigst for lige præcis dig og din bolig.
husk, at glas findes i forskellige tykkelser, så jo tykkere glas des bedre isolering. det er i den grad en smagssag, men kigger du udelukkende på det isoleringsmæssige, så er 3-lagsglas i høj grad bedre end 2-lagsglas.
overvej lt- og u-værdi
udover tykkelse har rudens lt-værdi også betydning for isoleringsevnen af glasset. lt-værdien angiver, hvor mange procent af solens stråler der trænger igennem glasset. des højere værdi des mere lys trænger igennem. for eksempel trænger der 90 procent gennem ruden, hvis den har en lt-værdi på 0,90, og den er derved en glimrende varmeleder.
endelig kan du med fordel også se på termorudernes u-værdi, som betegner rudernes isoleringsevene. her gælder det om at gå efter en lav værdi, da den lavere u-værdi indikerer en bedre isoleringsevne. 
læs mere om u-værdi og andre energibetegnelser her. bestil termoglas / energiglas (glasmål) her
guides til dit vinduesprojektdrømmer du om nye energirigtige vinduer og døre, men er du i tvivl om, hvorvidt du selv har evnerne til at få dem skiftet?
se med her, hvor vi guider dig hele vejen igennem projektet, fra opmåling til montering og finishfølg vores guide her

sparvinduer giver dig alt, hvad du behøvervores dygtige medarbejdere har stor viden om ruder og er altid klar til at vejlede dig i forhold til, hvilken type du skal vælge. vi har naturligvis også tips til opmåling, samt hvad du skal bruge til montage af dine nye vinduer, så du kan gøre det hele selv. 
vi er med dig hele vejen og sikrer, at du får det bedst mulige resultat, så du kan få den bedste start med dine nye lavenergiruder. hertil sørger vi for, at fragt og levering ordnes af dygtige fragtmænd, der sikrer, at du får dine vinduer sikkert frem til destinationen.
find dine vinduer hos sparvinduer
udover vores moderne termoruder har vi hos sparvinduer også en vifte af skønne vinduer til gode priser. vi tilbyder blandt andet:  

topstyrede vinduer
fastkarmsvinduer 
fastkarm topstyret vinduer
sidehængte vinduer
bondehusvinduer
palævinduer
vinduer med sprosser
og mange flere. 

så gå på opdagelse i vores udvalg, og find dine favoritter til gode priser. hos sparvinduer har du råd til forandring. 
professionel rådgivningdrømmer du om forandring, men har du spørgsmål til dit projekt eller brug for hjælp? du kan få rådgivning når det passer dig. besøg os i et af vores mange showrooms, hvor du også kan opleve et stort udvalg af modellerne.
du er også velkommen til at ringe eller skrive til vores chat.kontakt os 

bestil termoglas / energiglas (glasmål) herofte stillede spørgsmålkan du udskifte dine ruder til termoruder?ja, du kan godt udskifte dine ruder til termoruder. hos sparvinduer kan du købe termoruder, som let kan udskiftes med dine gamle ruder, i tilfælde af at de er punkterede eller uden energiglas. her er der altså en del penge at spare.hvad er forskellen på 2-og 3-lagsglas?forskellen på 2- og 3-lagsglas er antallet af isolerende lag glas. et vindue med 3-lagsglas har en bedre isoleringsevne men kræver også en bredere ramme. hvordan måler du op til termoruder?her er det beskrevet, hvordan du måler op, imens glasset endnu er monteret:mål fra yderkant til yderkant - dette mål kaldes for “stramt falsmål”. træk herefter 8 mm fra i både højde og bredde - så har du selve glasmålet. aflæs glastykkelsen i bunden af rudenvi har lavet en video, som viser, hvordan du måler op til udskiftning af nye termoruder. du får blandt andet vist to andre måder at opmåle på, end den vi har gennemgået her.hvordan monterer du selv termoruder?hos sparvinduer har vi lavet en step-by-step-guide samt en videoguide, som viser og beskriver, hvordan du monterer dine nye termoruder. udforsk vores mange guides her. 




selling tools






















få tilbud og gode tips og råd om vinduer og døre
vores nyhedsbreve indeholder unikke rabatter, information om konkurrencer, tips og gode råd om vinduer og døre samt inspirationer til husprojekter, som du får direkte i din indbakke. du kan altid afmelde dig igen.tilmeld her


















tilmeld





op til 12 års garanti  onlineshop siden 2006spørgsmål eller brug for hjælp?+45 70 20 18 87se vores åbningstider her+7.000 anmeldelser på trustpilot+200.000 har allerede købtkundeservice


› kontakt os
› åbningstider
› bestil opmåling og montering
› fragt og levering
› handelsbetingelser
› reklamation
› fortrydelsesret
› privatlivspolitik

information

› videoguides
› kundereferencer
› priseksempler
› energi og miljø
› ansvarlig produktion
› op til 12 års garanti
› lagervarer
› ledige stillinger
showrooms
find os på fyn,sjælland og i jylland

› showroom odense
› showroom vanløse
› showroom næstved
› showroom roskilde
› showroom aalborg
› billige vinduer
› billige døre
› lagervarer
følg os: facebook instagram youtube pinterest linkedin


åben cookie samtykke
    om betaling med klarna sparvinduer - adminstration: cortex park vest 3 - 5230 odense me-mail: kontakt@sparvinduer.dk - tlf: +45 70 20 18 87
sitemapsparvinduer ejes og drives af jabs denmark a/s - cvr nr. 13833583



















 

  

