






cultivo de plantas medicinales, aromaticas y tintoreas, tecnologia.













tecnologías de cultivo y poscosecha de plantas medicinales, aromáticas y tintóreas.

la mejor tecnología es la que nos permite aprovechar los recursos que tenemos con el máximo de eficiencia y sin transferir costos a la sociedad o al ambiente.



principal
exoticas

monografias de plantas exoticas


autoctonas

monografias de plantas nativas


poscosecha

métodos de secado
máquinas de secado
selección
aceites esenciales


organico

buenas prácticas
legislación
producción


bpa y bpm

temas generales
produccion primaria
establecimiento
poscosecha
glosario


herbociencia

comunicaciónes
biblioteca
publicaciones
legislación


doña dolores










información sobre cultivo de plantas medicinales, aromáticas y tintóreas y de sus usos tradicionales. podrás utilizarla mencionando la fuente. hay además artículos, publicaciones científicas, normativa, etc. y, si quieres, también la información que desees compartir. queda sí prohibido usar la información del sitio para fines comerciales; el sitio tampoco los tiene.









monografías recientes (encontrarás 126 en total)
campanilla, mechoacan, mecho, mechoaca. ipomoea hieronymi (kuntze) o´donell., syn.: argyreia hieronymi (kuntze) k. schum., argyreia megapotamica griseb., ipomoea hieronymi (kuntze) o´donell var. calchaquina, ipomoea hieronymi (kuntze) o´donell var. kurtziana, ipomoea kurtziana o'donell, ipomoea megapotamica auct. non choisy, murucoa hieronymi kuntze, murucoa megapotamica (griseb.) kuntze. familia: convolvulaceae.
toronja del diablo, naranja de osage, osage-orange, bow-wood (madera de arco), bola de mono, cerebro de mono, palo amarillo, bois d'arc, bodark, bodock. maclura pomifera  (raf.) c. k. schneid., toxylon pomiferum raf., maclura aurantica nutt.
mastuerzo, quimpe, mastuerzo hembra, mastuerzo loco, quimpi, quimpe de zorrino, macuestro, sañi lawen (remedio del zorrino) en lengua araucano pampa, yaguané ca'á (hierba del zorrino) en guaraní. lepidium didymum  l., syn.:  coronopus didymus smith. syn.: coronopus leptocarpus boelcke, coronopus leptocarpus boelcke var. microcarpus, coronopus didymus (l.) sm., coronopus didymus l. var. procumbens, coronopus didymus l. var. macrocarpus, senebiera didyma (l.) pers., senebiera pinnatifica dc., lepicochlea americana rojas acosta. familia: brassicaceae. 
yerba del sapo,  malvarrubia, marrubio, yerba del congo, malva del sapo, malva rubia, malva del congo, en argentina, marrubio blanco en méxico, marrubio (cuba) . alemán: andorn, apfelkraut. francés: marrube blanc. inglés: harehound, hoarhound, white hoarhound, marvel, horehound. portugués: marrôio, branco, marrôio común, erva virgem. marrubium vulgare l. familia: lamiaceae.
















normas internacionales codex
norma codex para pimienta negra, blanca y verde - cxs 326-2017 - adoptada en 2017, modificada en 2021.
norma codex para comino - cxs 328-2017 - adoptada en 2017, modificada en 2021.
norma codex para tomillo desecado - cxs 328-2017 - adoptada en 2017, modificada en 2021.
norma codex para ajo seco y desecado - cxs 347-2019 - adoptada en 2019.
norma codex para orégano desecado - cxs 342-2021 - adoptada en 2021.
norma codex para jengibre, raíces secas, rizomas y bulbos secos o deshidratados - cxs 343-2021 - adoptada en 2021.
norma codex para clavo, parte floral desecado - cxs 344-2021 - adoptada en 2021.
norma codex para albahaca desecada - cxs 345-2021 - adoptada en 2021.
norma codex para nuez moscada desecada - cxs 352-2022 - adoptada en 2022.
norma codex para chile y pimentón secos o deshidratados - cxs 353-2022 - adoptada en 2022.

















legislación nacional
disposición anmat n° 4159/2023 - apruébense los requerimientos denominados "guia de buenas prácticas de fabricación para elaboradores, importadores/exportadores de medicamentos de uso humano" que como anexo di-2023- 64216567-apn-iname#anmat, forman parte integrante de la presente disposición. deróganse las disposiciones anmat n° 2819/04, 3602/18, 3827/18 y 1281/19.

disposición anmat n° 5482 / 2015 (10-jul-2015) - la presente disposición se aplicara a aquellos establecimientos que soliciten la habilitación como elaborador y/o fraccionador y/o importador de drogas vegetales, preparados de drogas vegetales y/o medicamentos herbarios y/o medicamentos herbarios de uso tradicional. derogase la disposicion anmat n° 2671/99.
resolución senasa n° 450/2024 (26-abr-2024 )- abroganse los actos administrativos detallados en el listado que, como anexo, forma parte integrante de la presente medida: en el anexo figura  en el item 24, la resolución senasa n° 716/2023, que creó la unidad de gestión técnica en cannabis y cáñamo industrial.
código alimentario argentino - capítulos referidos a aromáticas, tintóreas y temas anexos:

capítulo ii, condiciones generales de las fábricas y comercios de alimentos. ver en particular artículo 133 - condiciones que deben cumplir los molinos de especias: los establecimientos donde se realiza la limpieza, selección, trituración y envasado de condimentos vegetales: cumplirán las normas de carácter general (actualizado al 02/04/2023).>
capítulo iii, de los productos alimenticios. ver en particular artículo 174 - (resolución conjunta sprei y sav n° 13-e/2017) en el que define y trata la conservación por radiación ionizante o irradiación ionizante y su dosificación.  (actualizado al 02/04/2023).>
capítulo xvi - correctivos y coadyuvantes: especias ó condimentos vegetales (ver en particular a partir del artículo 1199 en adelante), en el que se establecen  las especies vegetales denominadas genericamente especias y condimentos vegetales incorporadas dentro del caa. (actualizado al 02/04/2023).>









 + biblioteca 





















  haz clic aqui    >>> 




 <<<    haz clic aqui  

artículos y comunicaciones - biblioteca - publicaciones científicas - legislación




produce una inmensa tristeza pensar que
la naturaleza habla mientras el género humano no escucha













































































































































































































limites maximos de residuos de pesticidas
condicion para acceder al mercado






















































































































































creada en diciembre de 2000
ingresos por página principal desde 21/12/01


ultima actualización: 11/05/2024






















   





























