









mediemordet - om det s.k styckmordet, obducenten och allmänläkaren































































mediemordet

om det s.k styckmordet, obducenten och allmänläkaren








hem
in english
mediedomstolen
fallet catrine da costa
tio frågor om styckmålet
citatet
artiklar, debattinlägg och uppsatser
skrivelser myndigheter
om ”döden är en man”
om webbplatsen
löpsedlar
info@mediemordet.com
sök





 





 
mest lästa artiklar:
”om thomas allgéns advokat”, per lindeberg i försvararen
”läkarförbundet måste ta ställning för två kollegors försök att få rättvisa!” överläkarna johan lagerfelt och lars berggren i läkartidningen
”stoppa drevet mot min son”, lars göran allgén på dn debatt
”brevet till karin”
mellandomen i skadeståndsmålet i attunda tingsrätt (pdf) 
professor em. anders agell om bevisfrågor mm i skadeståndsmålet (pdf)
anders agells webbplats
”respekten för rättsordningen hotas av da costa-domar”, 29 kända svenskar kräver att jk och jo ingriper
anmälan till justitiekanslern om polisens ovilja att utreda dna-spåret (pdf)
f.d. lagmannen lars-erik tillinger: ”kammarrättsdomen ett övergrepp”
thomas allgén och teet härm begär att rättsläkaren jovan rajs granskas
fem rättsläkare om jovan rajs på dn debatt: ”han vill skandalisera hela kåren”.
barnläkaren gunnar höst på dn debatt: ”barnpsykiatrin förstörde två mäns liv”.
professor leif gw persson: ”brottet som aldrig inträffat”
maria wilhelmson i moderna tider: ”läkarens berättelse”.
jan guillou i aftonbladet: ”styckmålet är mediernas religionskrig”.
per lindeberg kommenterar svt-journalisten lars borgnäs misstänkliggörande av läkarna.






  

den bearbetade och uppdaterade pocketutgåvan från 2008 har i januari 2025 utgivits som inbunden bok och med ett nyskrivet förord.
den ursprungliga utgåvan från 2008 finns även som e-bok. (länk)
läs mer här.

döm själv


 

 





			
				mediemordet - om det s.k styckmordet, obducenten och allmänläkaren				
				
				
				ansvarig utgivare: per lindeberg, copyright © per lindeberg 2002 - 2025
				
					kopiering, nedladdning och distribution av materialet är fullt tillåten, ange gärna källan!
				
	
		design: rt	












 

hemin englishmediedomstolenfallet catrine da costatio frågor om styckmåletcitatetartiklar, debattinlägg och uppsatserskrivelser myndigheterom ”döden är en man”om webbplatsenlöpsedlarinfo@mediemordet.com 











hantera samtycke






för att ge en bra upplevelse använder vi teknik som cookies för att lagra och/eller komma åt enhetsinformation. när du samtycker till dessa tekniker kan vi behandla data som surfbeteende eller unika id:n på denna webbplats. om du inte samtycker eller om du återkallar ditt samtycke kan detta påverka vissa funktioner negativt.





funktionell



funktionell

								alltid aktiv							






den tekniska lagringen eller åtkomsten är absolut nödvändig för det legitima syftet att möjliggöra användningen av en specifik tjänst som uttryckligen begärts av abonnenten eller användaren, eller för det enda syftet att utföra överföring av en kommunikation över ett elektroniskt kommunikationsnät.





alternativ


alternativ







den tekniska lagringen eller åtkomsten är nödvändig för det legitima syftet att lagra inställningar som inte efterfrågas av abonnenten eller användaren.





statistik


statistik







den tekniska lagringen eller åtkomsten som används uteslutande för statistiska ändamål.
den tekniska lagringen eller åtkomsten som används uteslutande för anonyma statistiska ändamål. utan en stämningsansökan, frivillig efterlevnad från din internetleverantörs sida, eller ytterligare register från en tredje part, kan information som lagras eller hämtas endast för detta ändamål vanligtvis inte användas för att identifiera dig.





marknadsföring


marknadsföring







den tekniska lagringen eller åtkomsten krävs för att skapa användarprofiler för att skicka reklam, eller för att spåra användaren på en webbplats eller över flera webbplatser för liknande marknadsföringsändamål.





hantera alternativ
hantera tjänster
hantera {vendor_count}-leverantörer
läs mer om dessa syften



acceptera
neka
visa preferenser
spara preferenser
visa preferenser


{title}
{title}
{title}



hantera samtycke







