tallahassee democrat | news, sports, entertainment, classifieds.news sports entertainment opinion email us advertise obituaries enewspaper legals  desantis praises new attorney general as 'bulldog' in legal battlesrare snowfall shocks tallahassee—high utility bills shock even morerepublicans push immigration crackdown as democrats scramblejoann going-out-of-business sales begin in these florida locations wondering where your tax refund is? see how floridians… march madness: what to know about florida state women's… james uthmeier sworn in as new florida attorney general william byron conquers daytona 500 for second year. see… maclay boys soccer set for regional final, 8 basketball… desantis praises new attorney general as 'bulldog' in legal battles  rare snowfall shocks tallahassee—high utility bills shock even more  republicans push immigration crackdown as democrats scramble more in news college basketball rankings: acc teams in new coaches, ap polls  march madness: what to know about florida state women's basketball  maclay boys soccer set for regional final, 8 basketball programs in semis more in sports how many denny's are closing in florida? diner announces more in 2025  william byron conquers daytona 500 for second year. see fans react  get your wine and roses ready! new episode of 'the bachelor' tonight more in entertainment bill cotterell: trump aims at easy targets bill cotterell  at riley: disrupting poverty with pathways to success | opinion shannon smith  parkland anniversary: thoughts and prayers won’t stop these mass shootings the palm beach post editorial board more in opinion apple ceo teases unveiling of new product: what we know  who is pope francis? what to know about hospitalized catholic leader  walt disney holds record for most oscars. how many has he won? more in trending 🇺🇸 20 best presidents day sales to shop today  how to watch 4 nations face-off, canada vs. finland and usa vs. sweden  save up to $883 on hexclad cookware with these winning deals more in shoppingenter today       vote today!       winners announced!       more in contestswill this week's florida weather forecast surprise you? what to know netflix released docuseries about gabby petito disappearance, death how many denny's are closing in florida? diner announces more in 2025 today's zing!sstarbucks removes options from mobile app, more changes comingstaff directory corrections careers accessibility support sitemap legals public notice certification our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local businesses advertise your business buy and sell licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedback licensing & reprintssubscribe today newsletters mobile apps facebook x enewspaper archivesjobs cars homes classifieds education shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.tallahassee.com. all rights reserved.