





arbeitszeugnisse – wahr, klar und fair























 












 







suche nach:





 
 
 
 








 







startseite
assessments
hotline
seminare
uncodierte arbeitszeugnisse
buchbestellung
team
 
 
 






							menü						





startseite
assessments
hotline
seminare
uncodierte arbeitszeugnisse
buchbestellung
team
 


 




  







alle angestellten haben jederzeit ein anrecht auf ein wahres und anständig formuliertes arbeitszeugnis. es muss so transparent, glaubwürdig und klar formuliert werden, wie das wasser in den bergen fliesst.
ein uncodiertes arbeitszeugnis umfasst auch bei nur durchschnittlich erbrachter leistung und beanstandetem verhalten, was sich über die gesamte anstellungsdauer als signifikant herausgestellt hat.
ein korrekt formuliertes arbeitszeugnis beschreibt das wesentlichste der anstellung. das reine wohlwollen wird dabei der wahrheit klar untergeordnet, denn das arbeitszeugnis kommt von bezeugen. und korrekte zeugen bekennen die wahrheit.
das ziel solch uncodiert formulierter aussagen in arbeitszeugnissen ist einerseits, dass die chancen der betroffenen person nicht zusätzlich und willkürlich eingeschränkt werden. andererseits zwingen solch uncodiert und fair artikulierte aussagen die vom zeugnis betroffenen menschen, sich mit ihren eigenen unzulänglichkeiten auseinanderzusetzen.
die heute von den arbeitsgerichten beachtete signifikanzregel zeigt arbeitgebern klar auf, wo gewisse grenzen einzuhalten sind. dafür setzen wir uns ein und bieten arbeitgebern mit der zeugnis-hotline eine wertvolle unterstützung.
  
 



 assessment / teamführung




 hotline +41 79 707 49 63




 firmen seminar




 uncodierte arbeitszeugnisse




 buchbestellung




 team


 
 




 






 












 
arbeitszeugnisse.ch division der ippc gmbh bösch 23       ....ch-6331 hünenberg  
info@arbeitszeugnisse.ch 
 

startseite
kontakt
 

über uns
team
partner
referenzen
 

neues
stellen
 
 




startseite
datenschutz
allgemeine geschäftsbedingungen
impressum
 © arbeitszeugnisse.ch 2025



 






















