









angebote für studierende








































































                                                    deutsch	


 deutsch
 english























für studierende


angebote für studierende


einzelberatungen


karriere-workshops


events mit unternehmen


jobplattform


faq




vorlagen & tests


cv-vorlagen


motivationsschreiben


interview-vorlagen


nützliche links




no-show




für unternehmen


alle angebote


stellenplattform


angebote




karriere-events


eventanzeige


employer branding


zahlen & fakten


weiterbildungsangebote


faq




über uns


kontakt


portrait









login

















 













startseite
für studierende





unsere angebote für studierende
wir unterstützen dich gerne bei deiner karriereplanung

















für studierende
find your future profession - mit unseren beratungen und workshops

karrieren sind vielfältig und individuell.
dabei geht es darum, kompetenzen, interessen und werte zu
kennen und diese reflektiert, selbstbewusst und authentisch
einzusetzen.
nutze dazu unser vielfältiges beratungs- und workshopangebot.
wir vom csc unterstützen dich gerne bei deiner karriereplanung
und in deinem gesamten bewerbungsprozess.
wir freuen uns auf dich.





 









let's talk

einzelberatung





 





register now

karriere-workshops





 





let's learn

werkzeuge & vorlagen





 






 






unsere beratungsangebote
einzelberatung

unsere einzelberatungen finden während des ganzen jahres statt, auch im zwischensemester und im break. aufgrund der hohen nachfrage lohnt es sich, insbesondere während des semesters, frühzeitig einen termin zu vereinbaren.
deinen einzelberatungstermin kannst du persönlich, entweder telefonisch unter 071 224 31 00 oder vor ort im career center (raum 01-u110) im durchgang zwischen a- und b-gebäude vereinbaren.
einzelberatungen

 



 















 







 


unsere workshopformate
karriere-workshops

ziel unserer workshops ist es, dir karriererelevante und branchenspezifische kompetenzen und informationen zu vermitteln. dazu bieten wir dir einen geschützten rahmen zum ausprobieren, üben und weiterentwickeln deiner kompetenzen sowie feedback.
karriereworkshops veranstalten wir ausschliesslich während des semesters.
für die karriere-workshops anmelden

 















 








han wang
master strategy & international management
 karriereberatung ist ein wichtiger aspekt im studium. als studentin mit multikulturellem hintergrund hinsichtlich ausbildung, kultur und sprachen, die ihre karriere in der schweiz etablieren möchte, benötigte ich einen breit angelegten überblick, individuelle lösungen und nahtlose unterstützung. das war exakt, was ich beim csc bekommen habe. 




 










0
bewertung unserer karriereberatung





0
prozent, die uns weiterempfehlen





0
anzahl individueller beratungen





0
anzahl studierende an unseren workshops




chatexpand_morefinde heraus, welches format zu dir passt.clearclose

 









mehr über uns auf






nützliche links

 hsg banking days
 hsg career days
 hsg talents
 impressum
 rechtliche hinweise
 agb studierende
 agb unternehmen
 datenschutz
 no-show



kontakt
career & corporate servicesuniversität st.gallendufourstrasse 509000 st. gallen

 telefon: +41 (0) 71 224 31 00
 e-mail: csc@unisg.ch


















































