 







education updates - empowering minds, transforming futures.













































skip to content










 
education updates





menu



home
about
education
learning
lifestyle
privacy policy
contact
 xclose menu






















sep
20


การเลือกสถานที่เรียนเสริมความรู้ให้กับเด็กดีอย่างไร 

 alice brookslearningเรียนเสริม 


ในปัจจุบันนี้เรื่องของการเลือกสถานที่เรียนเสริมความรู้นั้นก็เป็นเรื่องหนึ่งที่สำคัญอย่างมากเลยที่เราก็จะต้องยิ่งให้ความสนใจกันอย่างที่สุดด้วยจะยิ่งดีเพราะว่าในเรื่องของการเลือกสถานที่เรียนเสริมความรู้ให้กับเด็กนั้นก็เพื่อที่จะทำให้เด็กนั้นได้เก็บเกี่ยวประสบการณ์ที่ดีๆในชีวิตได้มากยิ่งขึ้นด้วย อย่างน้อยเด็กก็จะได้ออกมาเจอเพื่อนเจอสังคมที่ไม่ใช่อยู่ตัวคนเดียวเพียงลำพังนั้นเองเรื่องของการเลือกสถานที่เรียนเสริมความรู้ให้กับเด็กนั้นก็จะมีกิจกรรมให้เรานั้นได้ทำหลากหลายอย่างเลยไม่ว่าจะเป็นการสอนอ่านหนังสือ การสอนให้เด็กได้รู้จักที่จะเล่นหรือฝึกจินตนาการที่ดีของเราเองได้อย่างมากที่สุดอีกด้วย การที่เราให้เด็กได้เรียนเสริมความรู้นั้นจะช่วยทำให้เด็กไม่อยู่นิ่งและมีความสุขที่ได้ลองทำอะไรที่ใหม่ๆให้กับชีวิตของเราเองได้อย่างยิ่งด้วย และที่สำคัญหากเราได้ให้เด็กเรียนเสริมความรู้เพิ่มเติมบ่อยๆก็จะทำให้เค้ามีพัฒนาการที่ดีได้มากยิ่งขึ้นด้วย เรื่องนี้จึงเป็นเรื่องที่เราเองก็ควรที่จะต้องให้ความสนใจกันอย่างมากมายด้วยจะยิ่งดีเพราะถ้าหากเราได้มองเห็นถึงความสำคัญในตรงนี้แล้วนั้นจะช่วยทำให้เด็กได้รับความรู้ที่มากยิ่งขึ้นได้ด้วยนั้นเอง และตอนนี้การที่เราเลือกสถานที่เรียนเสริมความรู้ก็มีตามห้างชั้นนำทั่วไปเพราะจะช่วยทำให้เรานั้นสะดวกกับการเดินทางอีกด้วย ทุกๆอย่างในตอนนี้เป็นเรื่องที่ดีอย่างมากเพราะการที่เราได้ให้เด็กได้เรียนรู้แล้วนั้นจะช่วยทำให้เค้าได้รับประสบการณ์ที่ดีในตัวเค้าเองได้อย่างมากมายเลยการที่เรียนในสถานที่เรียนเสริมความรู้เค้าก็จะหากิจกรรมที่สนุกๆให้กับเด็กได้เล่นกันเพื่อไม่ให้เด็กนั้นเกิดความเบื่อขึ้นมาด้วย อาจจะมีการ์ดภาพ การ์ดคำต่างๆให้กับเด็กอีกด้วยซึ่งเรื่องเหล่านี้นั้นจึงถือว่าเป็นเรื่องที่ดีและสำคัญกับเราเองอย่างที่สุดเลยและหากเรายิ่งรู้จักที่จะให้ความสนใจในตรงนี้แล้วเชื่อว่าจะเกิดแต่เรื่องราวที่ดีๆกับเด็กขึ้นได้อย่างมากมายเลย และที่สำคัญก็จะทำให้เด็กได้มีความรู้และมีพัฒนาการที่ดีขึ้นในทุกๆวันด้วยนั้นเอง เราจึงควรที่จะต้องสรรหาสิ่งที่ดีๆให้กับเด็กได้อยู่เสมอเพราะหากเรารู้จักที่จะสรรหาแต่สิ่งที่ดีๆให้กับเด็กแล้วนั้นก็จะทำให้เรายิ่งมีความสุขที่ได้เห็นเด็กเติบโตไปอย่างมีความรู้ติดตัวเพื่อที่เค้าจะได้เอาตัวรอดได้อย่างมากมายอีกด้วย










mar
04


ประเทศแถวหน้าของวงการการศึกษาโลก 

 alice brookseducationวงการการศึกษา 


ประเทศแถวหน้าของวงการการศึกษาโลก ถ้าพูดถึงเรื่องการศึกษาดีเด่นแล้วล่ะก็คงจะไม่พ้นการศึกษาของประเทศนิวซีแลนด์ เพราะเป็นประเทศที่ติด 1 ใน 3 ของประเทศที่ใช้ภาษาอังกฤษ และเตรียมความพร้อมเด็กสู่อนาคตมากที่สุด จากการจัดอันดับ worldwide educating for the future index 2018 โดย the economist intelligence unit  ซึ่งเป็นการประเมินจากนโยบายการเรียนการสอน  บรรยากาศการในห้องเรียน และสภาพแวดล้อมด้านเศรษฐกิจและสังคมของประเทศ โดยระบบการศึกษาของสถาบันการศึกษาของรัฐในนิวซีแลนด์ถือว่าเป็นอันดับต้น ๆ ของโลกที่ได้รับการการรับรองว่าดีเยี่ยม และเป็นประเทศแรกของโลกที่มีกฎหมายรองรับนักเรียนต่างชาติ ทำให้ตั้งแต่ในอดีตจนถึงปัจจุบันมีนักเรียนต่างชาติและนักเรียนแลกเปลี่ยนจำนวนมากไปเรียนต่อที่นิวซีแลนด์ ทำให้ในวันนี้เราต้องหยิบประเด็นของระบบการศึกษานิวซีแลนด์มาพูดถึง ว่ามีปัจจัยอะไรบ้างที่ทำให้การศึกษาของนิวซีแลนด์นั้นแตกต่างไปจากที่อื่น และกลายเป็นระบบการศึกษาที่ดียืนอยู่แถวหน้า ๆ ของโลก ปัยจัยที่ทำให้นิวซีแลนด์เป็นระบบการศึกษาแนวหน้า การเตรียมความพร้อมของเด็ก ดูเหมือนว่านิวซีแลนด์จะให้ทั้งภาครัฐ โรงเรียน ครู ครอบครัว ภาคอุตสาหกรรม หรือผู้ที่มีส่วนร่วมในการออกแบบหลักสูตรที่ทันสมัยสอดคล้องกับการเปลี่ยนแปลงของโลก ได้เข้ามามีส่วนร่วมในการวางระบบการศึกษาด้วยกัน โดยให้ผู้ที่มีความเกี่ยวข้องทั้งหมดมาร่วมด้วยช่วยกันวางแผนระบบตั้งแต่แรกเริ่ม เช่น หลักสูตรด้านเทคโนโลยีดิจิทัล เมื่อกำหนดหลักสูตรแล้วจะส่งไปให้ทุกภาคส่วนออกความเห็น เพื่อให้ได้หลักสูตรที่นักเรียนเรียนได้และเอาความรู้ไปใช้ได้จริงในการทำงานต่อในอนาคตได้ เป็นการวางแผนเตรียมความพร้อมของเด็กเพื่อไปสู่อนาคตที่แท้จริง ทุกที่คือห้องของการเรียนรู้ หนึ่งห้องเรียนจะมีนักเรียนไม่ได้เยอะมาก อยู่ที่ประมาณ 20-25 คน เพื่อให้คุณครูสามารถช่วยเหลือเด็กได้อย่างมั่งถึง […]










jan
28


มาดูกันว่า อัตราค่าส่ง มีอะไรบ้าง 

 alice brookslifestyleอัตราค่าส่ง 


อัตราค่าส่ง คือจำนวนเงินที่เรียกเก็บจากลูกค้านอกเหนือจากค่าสั่งซื้อของพวกเขา ต้นทุนค่าจัดส่งถูกเพิ่มไปยังคำสั่งซื้อของลูกค้าเมื่อทำการชำระเงิน คุณสามารถเลือกค่าจัดส่งและวิธีส่งที่หลากหลายเพื่อให้ปรากฏเป็นตัวเลือกของลูกค้า หรือทำให้ง่ายด้วยการให้แค่ตัวเลือกเดียว










nov
02


ช็อปกระเป๋าเป้แบรนด์ดังใน lazada 

 alice brookslifestyle 


ถ้าให้พูดถึงกระเป๋าที่มีความจุเยอะ และพกพาสะดวก เดินเหินได้สบายๆ ก็ต้องยกให้กระเป๋าเป้เลย เป็นกระเป๋าอเนกประสงค์ที่ไม่ว่าจะไปเที่ยว ทำงาน หรือจะใช้เก็บของก็สะดวกมากๆ วันนี้จะชวนมาช็อปกระเป๋าเป้แบรนด์ดังใน lazada เพราะช่วงนี้ lazada เค้าแจก ลาซาด้า คอยน์ ที่ใช้แลกสินค้า หรือใช้เป็นส่วนลดในการช็อปปิ้งได้ จะมีใบไหนแนะนำบ้างนั้น ไปดูกัน  fila dream หมดกังวลเรื่องกรลืมปิดกระเป๋าไปได้เลย เพราะเปิด-ปิดด้วยการพับปากกระเป๋าลงมาที่ด้านหน้าและติดกระดุม ซึ่งครอบคลุมไปถึงช่องเก็บของเล็ก ๆ ด้านหน้า ตัวกระเป๋ามีขนาดกะทัดรัด พร้อมช่องเก็บของหลักเนื้อที่กว้างขวางให้ใส่สัมภาระได้อย่างจุใจ ทั้งยังมีช่องเก็บของบริเวณ 2 ข้างกระเป๋าสำหรับใส่กระติกน้ำหรือของใช้อื่น ๆ อีกด้วย ในส่วนของสายสะพายก็มีการบุวัสดุเพิ่มความนุ่ม เพื่อให้คุณสามารถสะพายได้อย่างสบายใจ เหมาะใช้งานในชีวิตประจำวันมากเลย herschel little america backpack กระเป๋าสะพายรุ่นยอดนิยม little america ขนาดใหญ่กำลังดี เหมาะกับการใช้งาน ทั้งใส่สัมภาระในชีวิตประจำวัน หรือจะใส่ของเดินทางท่องเที่ยว ก็เอาอยู่ ตัวกระเป๋าเป็นสีดำและลายสีน้ำตาล ทำให้ปรับใช้ได้กับการแต่งตัวหลายสไตล์ โดยไม่ต้องกังวลเรื่องรอยเปื้อนหรือรอยสกปรก รูปทรงคลาสสิค ใช้งานได้นานไม่มีเบื่อ ด้านในมีช่องใส่แล็ปท็อปบุวัสดุหนานุ่ม กันกระแทกอย่างดี adidas […]










jun
06


เทคนิคจิตวิทยาทำให้คนอื่นตามสิ่งที่คุณต้องการ 

 alice brookslifestyleจิตวิทยา 


ใครๆก็ต้องการให้ทุกคนทำตามในสิ่งที่ตัวเองต้องการ แต่จะไปบังคับให้คนอื่นทำตามในแบบที่เราต้องการคงทำไม่ได้ ดังนั้นการจะทำให้คนอื่นทำตามในสิ่งที่เราต้องการ เราจำเป็นต้องพูดโน้มน้าวให้คนอื่นเชื่อในสิ่งที่คุณต้องการ เราเลยมี 5 เทคนิคจิตวิทยาที่จะทำให้คนอื่นทำตามในสิ่งที่คุณต้องการ ว่าแต่จะมีอะไรบ้างตามไปดูกันเลย  5 หลักจิตวิทยาที่ทำให้คนอื่นทำตามในสิ่งที่คุณอยาก tweak the environment to get people to act less selfish การปรับแต่งสภาพแวดล้อมก็คือ การที่เราเข้าไปควบคุมปัจจัยต่างๆ ที่อาจส่งผลให้เกิดพฤติกรรมการเอาตัวรอด ที่เป็นต้นเหตุให้เกิดความเห็นแก่ตัว ซึ่งในผลวิจัยระบุว่านักธุรกิจที่มีสภาพแวดล้อมทางห้องทำงานที่เต็มไปด้วยอุปกรณ์ทำงาน จะมีแนวโน้มสามารถเก็บเงินได้มากกว่าบุคคลอื่น help advance someone’s goals to get them do you a favor  นักจิตวิทยาชื่อดัง robert cialdini กล่าวว่า หนทางเดียวที่จะทำให้คุณมีอิทธิพลต่อจิตใจผู้อื่น คือ การที่คุณได้มีส่วนช่วยเหลือ ซึ่งเมื่อไหร่ที่คุณเข้าไปช่วยเหลือแล้ว จิตใจเขาจะมีความรู้สึกเต็มใจอยากที่จะตอบแทนความช่วยเหลือเหล่านี้ และนี่จึงเป็นเหตุผลที่ ความช่วยเหลือ จึงเป็นการซื้อใจและทำให้เขาทำตามในสิ่งที่ต้องการ  mimic people’s body language to get […]










may
07


การแจ้งเคลมประกันรถยนต์หลังเกิดอุบัติเหตุ 

 alice brookslifestyleประกันภัย 3+ 


อุบัติเหตุบนท้องถนนเป็นเรื่องไม่คาดคิด ซึ่งในแต่ละครั้งก็นำมาซึ่งความเสียหายและค่าใช้จ่ายจำนวนไม่น้อย การมีประกันภัย 3+ ถือเป็นข้อดีไม่น้อย ที่ช่วยประหยัดเบี้ยประกัน ซึ่งมั่นใจได้เลยว่ามีความช่วยเหลืออย่างแน่นอน แต่ถ้าหากเกิดอุบัติเหตุขึ้นมาจพต้องทำอย่างไรบ้าง เพื่อที่จะได้เป็นแนวทางการปฏิบัติตัวเมื่อเกิดอุบัติเหตุที่ไม่คาดฝันขึ้น กรณีการเคลมประกันภัย 3+  1. ในกรณีที่ไม่มีใครผิดโดยชัดเจน อย่าเคลื่อนย้ายรถ จนกว่าตำรวจจะมาทำเครื่องหมายและให้ย้ายได้ ติดต่อตำรวจในท้องที่ หากไม่มีตำรวจในบริเวณนั้น โทรหาบริษัทประกัน และเล่ารายละเอียดที่เกิดขึ้นให้บริษัทประกันฟัง หากเกิดขึ้นในต่างจังหวัด หรือบนทางหลวง สามารถติดต่อตำรวจทางหลวงได้ หลังจากนั้นจึงโทรหาบริษัทประกัน 2. เมื่อไม่ใช่คนผิด จดเลขทะเบียน ชื่อ ที่อยู่ของคู่กรณีที่ชน ให้คู่กรณีที่ชนลงนามในเอกสารที่เตรียมโดยบริษัทประกัน และจดรายละเอียดในใบขับขี่ของคู่กรณีที่ชน จดรายละเอียดของพยานในที่เกิดเหตุ (ถ้ามี) โทรหาบริษัทประกัน ในกรณีของผลการเคลม จะต้องติดตามบริษัทประกันในภายหลัง 3. ในกรณีที่คุณผิด โทรหาบริษัทประกันทันที อย่าลงนามในเอกสารก่อนที่บริษัทประกันจะมาถึงที่เกิดเหตุ เคลื่อนย้ายรถไปยังที่ที่ไม่กีดขวางการจราจร หลังจากที่ยอมรับความผิด ให้ชื่อและที่อยู่ของคุณแก่คู่กรณี ถ้าอีกฝ่ายมีการขอ 4. ในกรณีที่บาดเจ็บ หรือ เสียชีวิต ถ้าฝ่ายที่ได้รับบาดเจ็บยังมีสติ และยินยอม และยังไม่มีการเรียกรถพยาบาล สามารถพาผู้ได้รับบาดเจ็บส่งโรงพยาบาลที่ใกล้ที่สุดได้ แต่ถ้าไม่มีสติแล้ว ควรโทรหารถพยาบาลทันที ติดต่อบริษัทประกันทันที หากเป็นกรณีที่อาจจะมีการฟ้องร้องกันในภายหลัง […]










jan
09


รู้ให้กระจ่าง จะได้แก้ไขให้ถูก  กับ 4 สาเหตุหลักที่มักทำให้รถสตาร์ทไม่ติด 

 alice brookslifestyle 


หากว่าจะเดินทางไปไหนด้วยรถยนต์ แล้วอยู่ ๆ รถมาสตาร์ทไม่ติดเอาดื้อ ๆ เป็นใครก็คงหงุดหงิดและรู้สึกเป็นกังวลด้วยกันทั้งนั้น และถ้ายิ่งอยู่ในเวลาที่ต้องรีบเดินทาง มีเรื่องเร่งด่วนด้วยล่ะก็ยิ่งแย่ไปใหญ่ ไหนใจกังวลเรื่องเดินทาง ไหนจะกังวลเรื่องการแก้ไขซ่อมแซม ซึ่งอาจมีค่าใช้จ่ายที่ไม่น้อย กรณีแบบนี้ก็ไม่สามารถขอชดเชยจากประกันภัย รถได้ด้วย แค่คิดก็ทำให้รู้สึกหนักใจแล้ว ไม่มีใครอยากพบเจอปัญหาแบบนี้แน่ ดังนั้น ครั้งนี้เราจึงจะมาเผยให้ทุกคนได้ทราบว่าอยู่ ๆ ปัญหารถสตาร์ทไม่ติดเกิดขึ้นได้อย่างไร ซึ่งสาเหตุหลัก ๆ ก็จะมี 4 ประการ จะมีอะไรบ้างนั้นมาดูกันได้เลย 1.ปัญหาจากแบตเตอรี่ ในช่วงที่โควิดระบาดหนัก บางคนอาจจะต้องทำงานอยู่บ้าน แทบไม่ไปไหนเลย ทิ้งรถไว้หลายวันไม่ได้มีการสตาร์ท พอกลับมาจะขับขี่สักที สตาร์ทรถไปเครื่องก็เงียบ หากรถสตาร์ทไม่ติด ข้อแรก ๆ เลยที่เราจะต้องสันนิษฐานไว้ก่อนก็คือปัญหามาจากแบตเตอรี่รถยนต์ที่ไฟหมด หรือเสื่อมสภาพ ถ้าหากรถจอดไว้นานหลายวันโดยไม่มีการสตาร์ทเลยก็จะเกิดปัญหานี้ขึ้นได้ เนื่องจากว่าแบตเตอรี่จะมีการคายประจุไฟออกมาตลอดเวลาอยู่แล้ว ถ้าไม่ได้มีการรับประจุไฟเพิ่มเข้าไป แบตเตอรี่ก็จะแห้ง หรือบางทีเราอาจไม่ได้ใช้รถแค่1 – 2วันเท่านั้น แต่ก็สตาร์ทไม่ติดเหมือนกัน หากเป็นเช่นนี้ก็เป็นไปได้ว่าแบตเตอรี่เสื่อมสภาพแล้ว สำหรับการแก้ปัญหาในกรณีนี้ก็คือ ให้ทำการพ่วงแบตเตอรี่ ซึ่งปัจจุบันมี power bank สำหรับใช้พ่วงแบตเตอรี่แล้ว ก็ให้จั๊มสตาร์ทในกรณีแบตเตอรี่แห้ง ส่วนถ้าแบตเตอรี่เสื่อมหากพ่วงแบตเตอรี่ให้รถสตาร์ทได้แล้ว ควรขับไปเปลี่ยนแบตเตอรี่ใหม่ทันที […]










feb
24


บริการทำความสะอาดครั้งใหญ่ ต้องลองสักครั้ง รับรองติดใจ 

 alice brookslifestyleบริการทำความสะอาดครั้งใหญ่ 


สำหรับใครที่กำลังประสบปัญหาเรื่องของการทำความสะอาดบ้าน ปัญหาเรื้อรังยุ่งยาก ไม่มีเวลา ไม่สะดวก ไม่สามารถที่จะทำความสะอาดบ้านได้แบบ full option ทำความสะอาดยังไงก็ไม่สะอาดแบบที่ใจคิดสักที สำหรับท่านที่กำลังประสบปัญหาเหล่านี้ วิธีหนึ่งที่จะช่วยแก้ไขได้อย่างรวดเร็วและง่ายดาย นั่นก็คือการใช้บริการทำความสะอาดครั้งใหญ่ ในปัจจุบันนี้คุณสามารถจ้างพนักงาน แม่บ้าน หรือบริษัทต่างๆ ที่รับทำความสะอาดบ้าน เพื่อให้มาทำความสะอาดบ้านของคุณได้แล้ว ทำให้ความยุ่งยากในการทำความสะอาดบ้านหายไป ไม่ต้องสิ้นเปลืองเวลาของเรา และยังมีหลากหลายบริการที่เราสามารถเลือกได้เอง สิ่งที่คุณจะได้รับจากบริการทำความสะอาดครั้งใหญ่  หลายคนมองว่าแค่เรื่องทำความสะอาดบ้านปัดกวาดเช็ดถูทำไมเราไม่ทำเอง เรื่องง่ายๆ แค่นี้จะสิ้นเปลืองเวลาสักเท่าไหร่ใครๆ ก็ทำเองได้ แต่คุณรู้หรือไม่ว่าการทำความสะอาดบ้านให้สะอาดแบบจริงจังนั้นมันไม่ใช่เรื่องง่ายอย่างที่คิด ถ้าหากเป็นพื้นมันก็ดูจะเป็นเรื่องง่ายสำหรับการกวาด และถู แต่ถ้าเป็นในส่วนอื่นๆ ล่ะ เช่น ผ้าม่าน ซอกหลืบต่างๆ หรือการทำความสะอาดที่สูง ซึ่งสามารถทำได้ยากด้วยตัวของคุณเอง เพราะฉะนั้นการให้ผู้เชี่ยววชาญที่รับบริการทำความสะอาดครั้งใหญ่ ดูแลในส่วนต่างๆ ทั้งหมดจะดีกว่าหรือไม่ สิ่งที่คุณจะได้รับจากพวกเขาก็คือ ความสะอาดในทุกซอกทุกมุม มีบริการเช็ดฆ่าเชื้อ พ่นยาฆ่าเชื้อ โดยใช้อุปกรณ์และผลิตภัณฑ์ที่มีคุณภาพสูง เพื่อให้เกิดความสะอาดอย่างแท้จริง 100% แม้ว่าตาคุณจะไม่สามารถสัมผัสได้ก็ตาม ในการทำความสะอาดบ้านด้วยระบบ full option  พนักงานทุกคนจะมีการแบ่งหน้าที่เป็นสัดส่วนเพื่อให้การทำงานเกิดประสิทธิภาพสูงที่สุด มีระบบการบริหารจัดการที่ดี นอกจากนี้คุณยังสามารถใช้บริการได้แบบเป็นครั้งคราว รายวัน รายสัปดาห์ หรือรายเดือน ตามความต้องการของลูกค้าทุกท่าน […]










sep
23


ดึก ๆ แบบนี้ “สั่งอาหารเดลิเวอรี่ใกล้ฉัน” คือคำตอบสำหรับของอร่อยใน 30 นาที 

 alice brookslifestylefoodpanda, สั่งอาหารเดลิเวอรี่ใกล้ฉัน 


คุณเคยไหมที่ในช่วงเวลาดึก ๆ บางทีคุณหิวแต่ก็ไม่อยากออกไปไหน หลายคนกำลังนอนสบาย ๆ แต่ก็ดันท้องร้องขึ้นมาซะได้ แล้วหิว ๆ ตอนดึกแบบนี้จะทำอย่างไรดี? เราขอแนะนำให้คุณหยิบสมาร์ทโฟนขึ้นมาทันที เพราะคุณสามารถใช้สมาร์ทโฟนในการค้นหาร้านและสั่งอาหารเดลิเวอรี่ใกล้ฉันได้อย่างง่ายดาย วันนี้เราจะพาคนนอนดึกแต่ไม่กลัวอ้วนทุกท่านไปรู้จักกับ 3 ร้านอาหารเจ้าดังย่านลาดพร้าว ที่เปิดให้บริการช่วงกลางคืน บอกได้เลยว่าไม่ลองไม่ได้แล้ว บะหมี่บ้านโป่งเจ๊แดง                 เริ่มกันที่ร้านบะหมี่ชื่อดังย่านรัชดา-ลาดพร้าว พูดได้ว่าหากใครผ่านมาแถวนี้ช่วงค่ำแล้วละก็ต้องแวะมาทานให้ได้ ในส่วนของรายการอาหารที่นี่มีเลือกค่อนข้างหลากหลาย เพราะทางร้านไม่ได้มีแค่เมนูบะหมี่เท่านั้น แต่ยังมีเมนูกับข้าวอื่น ๆ และอาหารตามสั่งให้เลือกทานกันอย่างเต็มที่ มาเริ่มกันที่จานเด็ดของร้านนี้เลย นั่นคือ บะหมี่เกี๊ยวหมูแดง ขอบอกว่าบะหมี่ของที่นี่ ทางร้านจะตีเส้นบะหมี่ไข่เอง ทำให้ได้เส้นที่สดใหม่และเหนียวนุ่มกำลังดี เมื่อทานเข้ากับเกี๊ยวและหมูแดงสูตรเฉพาะของทางร้าน รสชาติอร่อยจนชามเดียวไม่เคยพอ อีกเมนูขึ้นชื่อที่ห้ามพลาดเลยก็คือ “หมูกรอบ” บอกเลยว่ากรอบนอกนุ่มในจริง ๆ ตัวเนื้อหมูกรอบจะให้ความนุ่มและมีมันแทรกอยู่เพียงเล็กน้อย ในขณะที่ตัวหนังหมูยังคงให้ความกรุบกรอบได้อย่างดี ยิ่งเมื่อทานกับน้ำจิ้มซีฟู้ด รสชาติเข้ากันอย่างดีเยี่ยม สุกี้-หมูกะทะ กองปราบ                 มาต่อกันที่ย่านโชคชัย 4 ร้านนี้ขึ้นชื่อเรื่องความหลากหลายของหน้าสุกี้ อาทิเช่น หน้ารวมมิตร ทะเล เนื้อ หอยนางรม หมึกกรอบ หรือเบคอน ซึ่งบอกเลยว่าวัตถุดิบของร้านนี้เน้นความสดใหม่มาก […]










may
20


ยางรถยนต์เรื่องง่าย ๆ ที่ใครก็ตรวจเช็คได้ด้วยตนเอง 

 alice brookslifestyleshopee, ตรวจเช็คยางรถยนต์, ยางรถยนต์, แบตเตอรี่รถยนต์ 


รถยนต์เป็นยานพาหนะที่ช่วยเพิ่มความสะดวกสบายให้แก่เราทุกคนในการเดินทางไปยังสถานที่ต่าง ๆ ได้อย่างรวดเร็วทันใจเพิ่มมากขึ้น ช่วยประหยัดระยะเวลาในการเดินทางได้มากในระดับหนึ่ง ยิ่งในยุคที่การติดต่อสื่อสารของคนทั้งโลกง่ายแค่เพียงสัมผัสหน้าจอ รถยนต์คือผลพวงของการพัฒนาทางด้านอุตสาหกรรมและเทคโนโลยีของโลก เราทุกคนต่างก็มีส่วนเกี่ยวข้องกับรถยนต์ไม่มากก็น้อย บ้างก็เป็นผู้ใช้บริการรถยนต์โดยสาร บ้างก็เป็นเจ้าของรถยนต์ด้วยตนเอง ซึ่งแน่นอนว่าหากมีรถเป็นของตนเองก็จำเป็นที่จะต้องมีความรู้เกี่ยวกับวิธีการบำรุงดูแลรักษารถเบื้องต้น หรือถึงแม้ว่าจะไม่ได้มีความรู้ในเรื่องของเครื่องยนต์กลไกจนถึงขนาดซ่อมรถได้เอง แต่อย่างน้อยก็สามารถเริ่มต้นเรียนรู้วิธีการง่าย ๆ ได้ไม่ยาก โดยเริ่มจากการรู้จักการดูแลล้อและยางรถยนต์ให้พร้อมใช้งานอยู่เสมอ ซึ่งวิธีการตรวจเช็คสภาพยางรถยนต์เบื้องต้นก็สามารถทำได้ง่าย ๆ ด้วยตนเอง ดังนี้ 1.ตรวจเช็คความดันลมยางสม่ำเสมอ โดยตรวจสอบให้แรงดันของลมยางเป็นไปตามค่ามาตรฐานที่กำหนดมาในยางแต่ละรุ่น แต่ละประเภท อย่างน้อย 1 ครั้งในทุก ๆ 2 สัปดาห์ หรือหมั่นสังเกตด้วยตาเปล่าบ่อย ๆ ก่อนขึ้นรถยนต์ 2.ไม่เติมลมยางมากหรือน้อยจนเกินไป ควรเติมให้พอดีอยู่ในปริมาณที่เหมาะสม เพราะหากเติมลมยางมากเกินไป ขณะที่ขับขี่อุณหภูมิที่ร้อนของสภาพอากาศและการเสียดสีของยางกับพื้นถนน จะทำให้อากาศที่เป็นลมยางขยายตัว และอาจเป็นสาเหตุให้ยางเกิดการะเบิดขณะขับขี่อยู่บนท้องถนนได้ หรือถ้าหาเติมลมยางน้อยเกินไปจะทำให้รถยนต์เกิดการเสียสมดุล ส่งผลให้เปลืองน้ำมันมากกว่าที่ควรจะเป็น อีกทั้งเป็นการเร่งให้ยางรถเสื่อมอายุการใช้งานลงไปได้ง่าย ๆ อีกด้วย 3.หมั่นตรวจเช็คความเสื่อมของยางอย่างสม่ำเสมอ เนื่องจากยางรถยนต์ทุกยี่ห้อต่างก็มีระยะเวลาในการใช้งานมากน้อยแตกต่างกันไป ซึ่งโดยส่วนใหญ่แล้วอายุการใช้งานของยางเฉลี่ยต่อเส้นจะอยู่ที่ประมาณ 2 ปี หรือหากเปรียบเทียบจากระยะทางที่วิ่งได้ของรถก็จะอยู่ที่ประมาณ 20,000 – 50,000 กิโลเมตร ซึ่งหากสงสัยว่ายางของรถยนต์ที่ใช้งานอยู่ถูกผลิตขึ้นเมื่อใด ก็สามารถเช็คได้จากเลขที่ปรากฏอยู่บริเวณขอบยางซึ่งมีด้วยกันทั้งหมด 4 ตัว อันประกอบไปด้วย เลข […]





posts pagination
page 1
page 2
next page
 







search for:





categories

education

learning

lifestyle




recent posts


การเลือกสถานที่เรียนเสริมความรู้ให้กับเด็กดีอย่างไร


ประเทศแถวหน้าของวงการการศึกษาโลก


มาดูกันว่า อัตราค่าส่ง มีอะไรบ้าง


ช็อปกระเป๋าเป้แบรนด์ดังใน lazada


เทคนิคจิตวิทยาทำให้คนอื่นตามสิ่งที่คุณต้องการ


tagsfoodpanda
shopee
การศึกษา
การเรียนในสมัยนี้
จิตวิทยา
ตรวจเช็คยางรถยนต์
บริการทำความสะอาดครั้งใหญ่
ประกันภัย 3+
ยางรถยนต์
วงการการศึกษา
สั่งอาหารเดลิเวอรี่ใกล้ฉัน
อัตราค่าส่ง
เรียนเสริม
แบตเตอรี่รถยนต์
 

about 


ที่ education เราเชื่อว่าการเรียนรู้เป็นเส้นทางที่ยาวนาน ไม่ว่าคุณจะเป็นนักเรียนที่กำลังเดินทางในเส้นทางการศึกษาของคุณ มืออาชีพที่ต้องการเสริมสร้างทักษะของคุณ หรือใครบางคนที่อยากรู้จักโลกรอบตัว เราอยู่ที่นี่เพื่อสนับสนุนคุณในทุกขั้นตอน


recent posts


การเลือกสถานที่เรียนเสริมความรู้ให้กับเด็กดีอย่างไร


ประเทศแถวหน้าของวงการการศึกษาโลก


มาดูกันว่า อัตราค่าส่ง มีอะไรบ้าง


ช็อปกระเป๋าเป้แบรนด์ดังใน lazada


เทคนิคจิตวิทยาทำให้คนอื่นตามสิ่งที่คุณต้องการ


contact เลขที่ 1 ถนนราชบุตร ตำบลในเมือง อำเภอเมืองอุบลราชธานี จังหวัดอุบลราชธานี 34000 โทรศัพท์ 0 4524 6060
info@rblewis.net





			    		copyright © all rights reserved.			    	



school education by mizan themes




scroll up














