






ganzheitliches personalmanagement & personalkonzepte ostschweiz



























ganzheitliches personalmanagement & personalkonzepte ostschweiz 














 






stellenwissenkontakt


menu



suche



menu






startseitefür unternehmenpersonalberatungpersonalkonzeptepersonalausbildungfür berufstätigestellenbewerbunglohn und leistungparcongeschichte & ethikteam & kulturunsere standortewissenkontakt









persönlichprofessionellprofiliert






persönlichprofessionellprofiliert








							für unternehmen
						





							für berufstätige
						





							parcon
						










				willkommen bei parcon
			sie interessieren sich für unser angebot an externen personaldienstleistungen? das freut uns. sie werden feststellen, dass sie in uns einen partner gefunden haben, der sie in sämtlichen funktionen einer neuzeitlichen hr policy unterstützt. wir sind seit 1992 der personaldienstleister mit einem plus an kompetenz. im fokus unserer bemühungen steht der treuhänderische und verantwortungsvolle umgang mit der ressource mensch. unsere erfahrungen und unsere langjährige praxis stellen wir gerne in ihren dienst. wir orientieren uns an ihren bedürfnissen und freuen uns über eine unverbindliche kontaktaufnahme.




parcon in zahlen




0

«once upon a time » ... gründung von parcon





0

fach- und führungskräfte vermittelt - bisher ...





0

teilnehmende an parcon  leadership trainings -…





0

geführte interviews - bisher ...





0
							
									%
								
						
industrie-kunden





0
							
									%
								
						
dienstleistungs-kunden






				generalist in personalmanagement
			wir decken mit unseren dienstleistungen sämtliche funktionen eines modern ausgelegten personalmanagements ab. bestimmen sie unseren einsatz in ihrem unternehmen:
































































				personalrekrutierung
			mit der gewinnung des «richtigen personals zur richtigen zeit, an den richtigen platz, zu den richtigen kosten», beginnt der ganze hr kreislauf. diese erste personalfunktion ist gleichzeitig auch die wichtigste. hier entscheidet sich, ob die unternehmenskultur sich weiter positiv entwickelt, das unternehmen im gesamten eine gute zukunft haben wird. aus diesem grund unterstützen und begleiten wir sie gerne und stellen unseren langjährigen erfahrungswert in sachen personalgewinnung branchen- und kompetenzübergreifend in ihren dienst. wir bedienen sie mit qualifizierten fach- und führungskräften, organisieren den «executive search» und das «active sourcing».




				personal coaching
			es ist normal, dass im arbeitsprozess und bedingt durch verschiedene gegebenheiten im unternehmen, die (zusammen-) arbeit nicht immer reibungslos abgewickelt werden kann. wo menschen zusammenarbeiten, ergeben sich verschiedene ideen und ansätze, wie die arbeit erledigt werden kann. solange diese gemeinsamen ideen zueinander finden und sich daraus verbesserungsmassnahmen ergeben, die alle gerne umsetzen, ist alles im lot. sobald sich aus missverständnissen aber konkurrenzkämpfe und rivalitäten zwischen einzelnen mitarbeitenden, oder ganzen teams und abteilungen ergeben, haben wir es mit konflikten und/oder anderen störungssymptomen zu tun, die sich lähmend auf das unternehmen auswirken können. spätestens zu diesem zeitpunkt braucht es eine intervention, sprich aktive betreuung der mitarbeiter(gruppen). hier setzen unsere einzel- und team coachings an. 




				personaladministration
			die personaladministration umfasst alle administrativen hr aufgaben von der einstellung bis zum austritt eines mitarbeitenden. und dazwischen liegt die lohn-buchhaltung. immer mehr unternehmen lagern das «payrolling» aus. das hat verschiedene gründe: zum einen verlangt es ein immer aktualisiertes wissen über die arbeitsvertragswerke (gavs), zum andern ist es eine zeitaufwändige arbeit, die in aller regel nicht zum kerngeschäft eines unternehmens gehört und zum dritten stehen oft vertraulichkeitsüberlegungen für eine auslagerung pate, wenn bestimmte personenkreise lohntechnisch betreut werden sollen. in all diesen fällen stehen wir mit unserem langjährigen wissen, unseren it systemen und unseren qualifizierten hr specialists zu ihrer verfügung. 



				personalinformation
			nicht alle unternehmen haben professionelle «corporate communications» spezialisten im einsatz. in klein- und mittelunternehmen erfüllen oft die marketing-abteilung die aussen- und die hr-abteilung die innenkommunikation. im normalmodus. sofern sich aber aussergewöhnliche unternehmenssituationen ergeben, ist der professionellen information nach innen und nach aussen erhöhte beachtung zu schenken. wir besitzen langjährige erfahrungen, wie in nichtalltäglichen «krisen»-zeiten die belegschaft geradezu nach informationen lechzt, und wie dieses informationsbedürfnis koordiniert und geregelt werden soll. 




				personalentwicklung
			in dieser personalfunktion setzt sich die gute arbeit in der personalrekrutierung fort. so heisst es, dass die richtigen mitarbeitenden erst einmal gefunden, dann auch gebunden und konstante teams langfristig aufrechterhalten und weiterentwickelt werden müssen. nur wenn dieser «triple»-effekt spielt (finden, binden, entwickeln), kommen unternehmen in ihren märkten zu einem wettbewerbsvorteil. dieser muss in zeiten des «war for talents» immer im auge behalten werden. wir unterstützen sie sowohl in der qualitativen und quantitativen personalbedarfsermittlung als auch in der kreation von laufbahnmodellen und karriereplänen. konzeptionelle personalentwicklungsprojekte fliessen nahtlos in operative personalausbildungsaktivitäten ein. 




				personalausbildung
			personalausbildung und -entwicklung sind personalbeschaffung in anderer form. sie rekrutieren nicht bereits fertig ausgeformte fähigkeitspotenziale von aussen, sondern bauen die benötigten «(high-)potentials» innerbetrieblich selbst auf. wir unterstützen sie beim aufbau zusätzlicher fähigkeiten in fachlicher, aber auch sozialer art, damit ihre mitarbeitenden veränderten anforderungen im tätigkeitsfeld genügen können. wir bereiten potenzielle führungspersönlichkeiten auf ihr neues leadership umfeld vor, üben mit ihnen die wichtigen kommunikativen fähigkeiten ein und stehen bei präsentations- und verkaufsaufgaben beratend zur seite.




				personalfreisetzung
			veränderungen in der unternehmensorganisation sind bestandteil eines kontinuierlich stattfindenden organisationsentwicklungsprozesses. dabei bedeuten personalanpassungsmassnahmen immer eine tiefgreifende veränderung für die betroffenen mitarbeitenden, aber auch für das unternehmen als ganzes. ob diese massnahmen als personalumstrukturierung, personalabbau, kündigungen, downsizing oder anders bezeichnet werden, ist dabei nebensächlich. durch personelle anpassungen entsteht in einem unternehmen immer eine dynamik, die es zu lenken gilt. denn auch in unpopulären massnahmen können chancen für mitarbeitende und unternehmen liegen. wir begleiten und supporten mitarbeitende auf ihrem weg in eine neue berufswelt. das parcon newplacement programm hat sich mehrfach bewährt und macht den trennungsprozess für beide seiten erträglich.














für unternehmenpersonalberatungpersonalkonzeptepersonalausbildung


für berufstätigestellenbewerbunglohn und leistung


parcongeschichte & ethikteam & kulturunsere standorte


wissen
kontakt
t +41 71 727 11 11parcon@parcon.ch








































impressumdatenschutz


© by parcon personaltreuhand ag






diese website verwendet cookies, um die benutzerfreundlichkeit zu verbessern. durch die nutzung der webseite, stimmen sie der verwendung zu. weitere informationen zu cookies erhalten sie in unserer datenschutz
ok















