







hotel santa caterina fisciano 


































































 +39 089 958050 info@santacaterinahotel.ithotel santa caterina 

homehotel & servizicamereescursionicontatti 



 cart (0)  |
      0,00 €      

non ci sono prodotti nel tuo carrello









slide one slide two slide three hotel santa caterinahotel & ristorantepernottamento & colazioneservizio cateringservizihotel santa caterinala nostra offerta...situato a fisciano nelle immediate vicinanze del campus universitario degli studi di salerno, l'hotel santa caterina offre molteplici servizi nel settore alberghiero e della ristorazione.il nostro hotel è un punto di riferimento sia per i turisti che intendono visitare il territorio e che per i viaggiatori del settore business.grazie alla sua posizione strategica permette di raggiungere facilmente la costiera amalfitana e cilentana, siti di importante interesse storico-culturale come pompei e grandi città come napoli e salerno.tutte le camere sono dotate di aria condizionata, tv, wi-fi e altri servizi interni.il nostro ristorante serve piatti tipici della cucina italiana sia a base di carne che di pesce, la mattina serviamo colazione dolce e salata. disponiamo di ampia sala bar dove è possibile sorseggiare un drink.la struttura dista 5 minuti a piedi dal campus principale dell'università di salerno e 100 metri da una fermata dell'autobus, collegata direttamente con salerno.dettagli & servizicamereclassicda 55€ / nottedotata di letto matrimoniale e aria condizionata centralizzata, questa camera dispone di connessione wi-fi, frigo bar, tavolino, tv, bagno privato con doccia e altri confort...dettagli camera & prenotazionebusinessda 60 € / nottedotata di letto matrimoniale e aria condizionata centralizzata, questa camera dispone di angolo scrivania, connessione wi-fi, frigo bar, tv, bagno privato con doccia e altri confort...dettagli camera & prenotazionedeluxeda 65 € / nottedotata di letto matrimoniale king size e aria condizionata centralizzata, questa camera dispone di connessione wi-fi, frigo bar, tv, bagno privato con doccia e altri confort...dettagli camera & prenotazioneristorante e cateringil nostro ristorante serve piatti tipici della cucina italiana sia a base di carne che di pesce. offriamo servizio di catering per feste private e cerimonie.manteniamo da anni alti standard di qualità nel campo della ristorazione offrendo anche un'ampia sala cerimonie.la mattina serviamo colazione dolce e salata per chi soggiorna nella nostra struttura. a pranzo e cena siamo anche pizzeria gourmet e burgheria.disponiamo di ampia sala bar dove è possibile sorseggiare un drink. dettagli e serviziescursionicostiera amalfitanatrascorri una giornata alla scoperta della divina costiera amalfitana...90,00 € / personadettaglicostiera cilentanatrascorri una giornata alla scoperta dell'antica magna grecia...75,00 € / personadettagliantica città di pompeifai un salto nel passato all'epoca dell'impero romano...70,00 € / personadettaglip.s.r. regione campania 2014/2020-22
investimento realizzato con il contributo della misura 19 (leader) sottomisura 19.2 - t.i. 19.2.1
gal terra è vita
bando t.i. 6.2.1
aiuto all’avviamento di impresa per attività extra-agricola nelle zone rurali.

soggetto beneficiario: il quadrifoglio s.r.l. | cup: h43d21000710009 | d.i.c.a. n. 708 del 17/06/2021





 
 
hotel santa caterina

società il quadrifoglio di baldassare de santis
p.iva 03153630656

termini e condizioni |
informativa sulla privacy |
cookie policy



copyright© 2023 hotel santa caterina | all rights reserved.



search

 





homehotel & servizicamereescursionicontatti




   i cookie rendono più facile per noi fornirti i nostri servizi. con l'utilizzo dei nostri servizi ci autorizzi a utilizzare i cookie.   maggiori informazioni ok    

