
















um piano na floresta







































































um piano na floresta



música e natureza: duas grandes paixões num único blog

























































































quarta-feira, agosto 21, 2019








jonathan bree - fuck it







este video do neozelandês jonathan bree mistura o belo, o sinistro e o retro. a música é cinemática, um misto de marcha e hino, e a letra carregada de humor negro... bem, digamos que é a primeira música pop a rimar 'biophysicist' com 'dimmest' e inclui ainda estas preciosidades: "we can’t help nor shake this feelingtwo sophisticated monkeyscoping with their devolutionthankfully there’s contraception""when our eyes meetthere's no poetryno symphonyit’s only lousy infidelity"





publicada por



fernando




à(s)

7:17 da tarde



sem comentários:
  









enviar a mensagem por emaildê a sua opinião!partilhar no xpartilhar no facebookpartilhar no pinterest















terça-feira, agosto 20, 2019








como ressuscitar um blogue após quase uma década de ausência?













publicada por



fernando




à(s)

10:31 da tarde



sem comentários:
  









enviar a mensagem por emaildê a sua opinião!partilhar no xpartilhar no facebookpartilhar no pinterest















terça-feira, fevereiro 02, 2010








sunset (the death of thumbelina)











publicada por



fernando




à(s)

6:35 da tarde



1 comentário:
  









enviar a mensagem por emaildê a sua opinião!partilhar no xpartilhar no facebookpartilhar no pinterest




etiquetas:
música











sábado, janeiro 02, 2010








no rescaldo da cimeira de copenhaga...





 ...nada como uma visão desencantada da ecologia. rushing to paradise, do recentemente falecido j.g. ballard, é um exemplo acabado de como as melhores intenções de alguns em defesa do ambiente, podem ser distorcidas por uma liderança demente e redundar num apocalipse tropical. ou de como a tentativa de proteger o albatroz de testes nucleares franceses numa ilha remota do pacífico sul termina numa espécie de campo de extermínio no paraíso. 





publicada por



fernando




à(s)

6:54 da tarde



sem comentários:
  









enviar a mensagem por emaildê a sua opinião!partilhar no xpartilhar no facebookpartilhar no pinterest




etiquetas:
ambiente,
literatura











quarta-feira, dezembro 30, 2009








1941. quarteto para o fim do tempo - olivier messiaen





 o cenário é o campo de prisioneiros alemão stalag viii a em görlitz (actualmente zgorzelec, polónia) em que o compositor francês olivier messiaen está internado. a 15 de janeiro de 1941, cerca de 400 prisioneiros acompanhados por guardas alemães reúnem-se para assistir à estreia do quarteto para o fim do tempo, música de câmara composta por messiaen para os instrumentistas internados no campo: um clarinetista, um violinista e uma violoncelista. messiaen juntou-se-lhes ao piano para formar um quarteto invulgar e que constitui hoje a mais famosa peça de música de câmara contemporânea.rebecca rischin (2003) relata na sua obra for the end of time: the story of the messiaen quartet que um dos guardas alemães do campo, karl-albert brüll, apreciador da música do compositor, proporcionou-lhe condições 'excepcionais' para que pudesse trabalhar. para além de lápis, borrachas e papel de música, foi permitido a messiaen isolar-se num quarto vazio com um guarda de plantão à porta para evitar que fosse incomodado (rischin, 2003; ross, 2007).o quarteto para o fim do tempo é uma obra dividida em 8 andamentos, totalizando aproximadamente 50 minutos. embora o contexto em que foi composta possa sugerir a associação entre o regime nazi e o apocalipse, a intenção do compositor reporta-se, em abstracto, ao fim do tempo, passado e futuro, e ao início da eternidade. segundo o próprio messiaen, o quarteto é uma espécie de extensão musical da passagem do livro do apocalipse (capítulo 10) sobre a descida do sétimo anjo ao som de trombetas consumando o mistério de deus e anunciando o fim do tempo.para ilustrar a obra escolhi o primeiro andamento, intitulado liturgia de cristal e descrito pelo próprio messiaen como representando o canto solitário de despertar às 3 ou 4 da manhã de um melro (o clarinete) e de um rouxinol (o violino) rodeados por um som difuso, por um halo de trinados que se perde pela copa das árvores. transposto para o plano religioso tal equivale ao silêncio harmonioso do céu.referências:rischin, rebecca (2003) for the end of time: the story of the messiaen quartet. ithaca, ny: cornell university press.ross, alex (2007) o resto é ruído: à escuta do século xx. alfragide: casa das letras.projecto 200 anos de música. a ideia é simples. ao longo de duzentas entradas, o piano na floresta vai listar duzentas obras musicais, uma por cada ano, iniciando a contagem decrescente a partir do ano 2000. se tudo correr conforme planeado, será possível identificar um disco ou uma obra composta em cada um dos anos no intervalo entre o ano 1800 e o ano 2000. não há limitações de género musical. a qualidade e a reputação da obra não constituem critério de escolha, embora se entenda que ela é, de algum modo, representativa do ano em questão.





publicada por



fernando




à(s)

12:42 da tarde



1 comentário:
  









enviar a mensagem por emaildê a sua opinião!partilhar no xpartilhar no facebookpartilhar no pinterest




etiquetas:
200 anos de música











sexta-feira, dezembro 18, 2009








música de 2009





embora 2009 tenha sido um ano com menos entradas neste blog do que era habitual, a música continua omnipresente na minha vida. seguem-se 10 excelentes álbuns que fizeram parte das minhas escutas regulares ao longo do ano de 2009. solo ii - antónio pinho vargasandrew bird - noble beastjames blackshaw - the glass bead gameland of kush - against the daytimber timbre - timber timbre larkin grimm - parplarelfin saddle - ringing for the begin againludovico einaudi - nightbookfire on fire - the orchardclan of xymox - in love we trust  





publicada por



fernando




à(s)

12:19 da manhã



3 comentários:
  









enviar a mensagem por emaildê a sua opinião!partilhar no xpartilhar no facebookpartilhar no pinterest




etiquetas:
música











quinta-feira, novembro 12, 2009








1942. sinfonia nº 7 "leninegrado" - dmitry shostakovich





 a sinfonia nº7 de shostakovich foi escrita em 1941 durante a invasão da união soviética pela alemanha nazi e constitui uma glorificação do espírito de resiliência que caracteriza o ser humano quando colocado perante situações extremas de agressão, sofrimento e desespero. a sua paisagem sonora evoca momentos de conflito, violência e pânico alternados com a desolação, a descrença e a inércia associadas ao sentimento de quem tudo perdeu.a obra foi estreada em 1942 durante o longo cerco (870 dias) da cidade de leninegrado e recorreu a todo e qualquer músico que pudesse ser libertado do esforço de guerra, de modo a completar a delapidada orquestra da rádio de leninegrado.esta é uma sinfonia de excessos. musicalmente, oscila entre melodiosos temas pastorais, construídos em torno flautas celestiais, harpa e violino e a violência sonora e marcial, de que é exemplo toda a secção central do primeiro andamento. os excessos da 'leninegrado' revelam-se ainda pela sua duração. o primeiro andamento marca uns obscenos 26 minutos e a sinfonia no seu todo regista mais de 75!projecto 200 anos de música. a ideia é simples. ao longo de duzentas entradas, o piano na floresta vai listar duzentas obras musicais, uma por cada ano, iniciando a contagem decrescente a partir do ano 2000. se tudo correr conforme planeado, será possível identificar um disco ou uma obra composta em cada um dos anos no intervalo entre o ano 1800 e o ano 2000. não há limitações de género musical. a qualidade e a reputação da obra não constituem critério de escolha, embora se entenda que ela é, de algum modo, representativa do ano em questão.





publicada por



fernando




à(s)

4:12 da tarde



sem comentários:
  









enviar a mensagem por emaildê a sua opinião!partilhar no xpartilhar no facebookpartilhar no pinterest




etiquetas:
200 anos de música













mensagens antigas

página inicial




subscrever:
mensagens (atom)















acerca de mim





fernando



ver o meu perfil completo



arquivo do blogue








        ▼ 
      



2019

(2)





        ▼ 
      



agosto

(2)

jonathan bree - fuck it
como ressuscitar um blogue após quase uma década d...










        ► 
      



2010

(2)





        ► 
      



fevereiro

(1)







        ► 
      



janeiro

(1)









        ► 
      



2009

(24)





        ► 
      



dezembro

(2)







        ► 
      



novembro

(1)







        ► 
      



agosto

(3)







        ► 
      



julho

(2)







        ► 
      



junho

(1)







        ► 
      



maio

(5)







        ► 
      



abril

(1)







        ► 
      



março

(3)







        ► 
      



fevereiro

(2)







        ► 
      



janeiro

(4)









        ► 
      



2008

(73)





        ► 
      



dezembro

(14)







        ► 
      



novembro

(6)







        ► 
      



outubro

(6)







        ► 
      



setembro

(4)







        ► 
      



agosto

(5)







        ► 
      



julho

(11)







        ► 
      



junho

(12)







        ► 
      



maio

(3)







        ► 
      



abril

(4)







        ► 
      



fevereiro

(2)







        ► 
      



janeiro

(6)









        ► 
      



2007

(74)





        ► 
      



dezembro

(5)







        ► 
      



novembro

(8)







        ► 
      



outubro

(8)







        ► 
      



setembro

(3)







        ► 
      



agosto

(8)







        ► 
      



julho

(9)







        ► 
      



junho

(6)







        ► 
      



maio

(7)







        ► 
      



abril

(8)







        ► 
      



março

(8)







        ► 
      



fevereiro

(2)







        ► 
      



janeiro

(2)









        ► 
      



2006

(88)





        ► 
      



dezembro

(5)







        ► 
      



novembro

(4)







        ► 
      



outubro

(5)







        ► 
      



setembro

(8)







        ► 
      



agosto

(5)







        ► 
      



julho

(8)







        ► 
      



junho

(5)







        ► 
      



maio

(5)







        ► 
      



abril

(3)







        ► 
      



março

(11)







        ► 
      



fevereiro

(12)







        ► 
      



janeiro

(17)









        ► 
      



2005

(46)





        ► 
      



dezembro

(7)







        ► 
      



novembro

(10)







        ► 
      



outubro

(11)







        ► 
      



setembro

(15)







        ► 
      



agosto

(3)

















































tema espetacular, lda.. com tecnologia do blogger.
























