















arcotec - ihr spezialist für vorbehandlungsanlagen



























































































info@arcotec.com

+49 (0)7044 - 92120





deutsch











 english


 español


 français
 
 

















































 english


 español


 français
 
 

















 


































vorbehandlungsanlagen







flammanlagen









ftm handbeflammung




fts & eft steuergeräte




brennertypen




silikatisierung





plasmaanlagen









arcospot




arcojet





coronaanlagen









generatoren




stationen




laboranlage




bogenstation





sonderanlagen




testtinten




service







service-kontakt




faq


kontakt


shop
 


















#







vorbehandlungsanlagen









flammanlagen









ftm handbeflammung




fts & eft steuergeräte




brennertypen




silikatisierung





plasmaanlagen









arcospot




arcojet





coronaanlagen









generatoren




stationen




laboranlage




bogenstation





sonderanlagen




testtinten




service









service-kontakt




faq


kontakt


shop







info@arcotec.com



+49 (0)7044 - 92120












































physikalische vorbehandlung zur oberflächenaktivierung






die vorbehandlung ist in vielen fällen eine unabdingbare voraussetzung für den sicheren halt von klebstoff- und veredelungsschichten auf kunststoffen, metallen, keramiken, papieren und glas. mit den vorbehandlungsanlagen von arcotec aktivieren sie die oberflächen von folien, papieren und formteilen schnell und zuverlässig in gleichbleibend hoher qualität.






arcotec: ihre experten für die physikalische vorbehandlung





die arcotec gmbh ist mit über 50 jahren erfahrung als hersteller aller vier methoden der physikalischen vorbehandlung unter atmosphärendruck (corona, plasma, flamme mit silikatisierung) erfolgreich. die weltweit eingesetzten arcotec-vorbehandlungsanlagen sind ein prädikat für unsere stets hohe qualität und unser einzigartiges know-how im bereich der oberflächenvorbehandlung.






vorbehandlung mit arcotec: ihre vorteile






kundenspezifische lösungen: arcotec bietet ihnen individuell angepasste lösungen zur effizienten vorbehandlung von oberflächen – von der laboranwendung bis zur großserienfertigung.
umweltfreundlich und abfallfrei: anders als die chemische vorbehandlung kommen physikalische verfahren zur oberflächenaktivierung ohne aggressive primer aus.
einfache integration in ihre fertigung: unsere vorbehandlungsanlagen können vollumfänglich in ihre in-line-fertigung integriert werden und überzeugen mit hohen behandlungsgeschwindigkeiten.
spitzenqualität seit 50 jahren: mit der erfahrung aus 50 jahren praxis und über 25.000 realisierten anlagen finden wir für jede noch so komplexe herausforderung die optimale lösung.







finden sie ihre passende vorbehandlungsanlage











corona anlagen





arcospot® plasma 





arcojet® plasma 





arcogas® flamme 










warum eine oberflächenvorbehandlung wichtig ist





die oberfläche vieler folien und formteile aus polymeren weisen eine unpolare oberfläche auf. auch metalle und glas zeigen oftmals niedrige oberflächenspannungen. dadurch haften klebstoffe und farben sowie andere veredelungsschichten nur schlecht auf ihnen. durch eine entsprechende vorbehandlung kann die oberflächenspannung erhöht werden. bei der vorbehandlung von kunststoffen werden die molekülketten an der oberfläche aufgebrochen, wodurch die adhäsionskräfte erhöht werden.





bessere benetzbarkeit durch physikalische oberflächenaktivierung





zur oberflächenaktivierung stehen vier verschiedene physikalische verfahren zur verfügung: corona-, plasma- und flammbehandlung sowie silikatisierung. corona- und plasmaanlagen erzeugen durch hochspannungsentladungen ein plasma. bei der beflammung hingegen kommt ein brenner mit einer speziell eingestellten flamme zum einsatz. silanhaltige precursor kommen bei der silikatisierung zum einsatz.
bei der vorbehandlung mit plasma oder beflammung können auch prozessgase beigemischt werden, um den aktivierungseffekt zu verstärken. flammanlagen bieten zudem die möglichkeit, die behandelten oberflächen zu silikatisieren, um die haftung weiter zu verbessern. unsere experten beraten sie individuell, um das für sie am besten geeignete verfahren zur vorbehandlung zu finden. kontaktieren sie uns gerne!







gerne dürfen sie für eine kostenlose beratung mit uns kontakt aufnehmen.




kontakt aufnehmen

















arcotec gmbh
rotweg 24 71297 mönsheim germany

telefon: 07044 - 92120
fax: 07044 - 921212
e-mail.:                    info@arcotec.com






agb
downloads
impressum
datenschutzerklärung
 

cookie box









copyright © 2024 - arcotec gmbh





 























