










biblioteca panizzi






































 











vai al contenuto
vai alla navigazione del sito




comune di reggio emilia

welcome
موضع ترحيب
歡迎
добро пожаловать














                    biblioteca panizzi                            
e decentrate











seguici su

facebook
youtube
instagram






cerca nel sito









menu









menu principale







cataloghi

catalogo generale

come accedere al tuo spazio personale


cataloghi speciali

bandi e grida
carteggi don gaetano chierici
carteggi generali
catalogo storico a schede
cinquecentine
disegni e stampe
fotografie
ghirri mostra antologica
manifesti cinema muto


continua cataloghi speciali

manifesti politici
manifesti teatrali
manoscritti
officine reggiane fotografie
periodici archivio berneri-chessa
spogli di storia locale
zavattini archivio
zavattini carteggi
zavattini inventario parziale archivi er




come fare per

accedere ai servizi

orario, sedi, contatti delle biblioteche
iscrizione
prestito / prestito in rete
prestito interbibliotecario
prenotazione per consultazione materiali sezione di conservazione
servizi di riproduzione
biblioteca digitale reggiana
chiedi al bibliotecario
emilib
wifi
spid-lepidaid


partecipare

ricevere libri dalla biblioteca
art bonus
patto per la lettura
iscriversi alla newsletter
suggerimenti di acquisto
fare il servizio civile in biblioteca
diventare volontario
donare libri alla biblioteca
segnalazioni, suggerimenti e reclami


per saperne di più

regolamento
disposizioni per servizi di iscrizione e prestito
carta dei servizi
report anno 2023
biblioteche in numeri
tariffario
amici della biblioteca




in panizzi

info

info e orario
contatti
storia della biblioteca
eventi
bookshop
bancarella panizzi
gli spazi
deposito legale
prestiti per mostre


sezione moderna

ultimi acquisti
il patrimonio

narrativa
saggistica
film, serie tv, audiovisivi
audiolibri
grandi caratteri


sezione ragazzi
piante della sezione


conservazione e storia locale

prenotazione per consultazione materiali
edizioni antiche

edizioni a stampa miniate
antiche legature di pregio


fototeca
gabinetto dei disegni e delle stampe “a. davoli”
manifesti, avvisi, fogli volanti
manoscritti

miniature


periodici
storia locale
fondi librari


archivi

archivi di persona
archivi di famiglia
fondi speciali


sedi d’archivio

famiglia berneri – aurelio chessa
polo archivistico




biblioteche decentrate

biblioteca ospizio

info e orario
eventi
ultimi acquisti
ospizio consiglia
cd musicali
musicisti reggiani
autobiografica
gruppi di lettura | scrittura | conversazione


biblioteca rosta nuova

info e orario
eventi
rosta consiglia
ultimi acquisti
gruppi di lettura | scrittura | conversazione


biblioteca san pellegrino

info e orario
eventi
ultimi acquisti
musica per piccolissimi
gruppi di lettura | scrittura | conversazione


biblioteca santa croce

info e orario
eventi
reading challenge
ultimi acquisti
nati per leggere
nati per la musica
scuola penny wirton


spazio culturale orologio

info e orario
eventi
ultimi acquisti
atelier allo spazio culturale orologio
giochi di società
zerosei


biblioteca delle arti

info e orario
eventi
didart
bancarella dei libri in vendita
ultimi acquisti




ragazzi

0-14

eventi junior

notte dei racconti


libri e film ragazzi
nati per leggere
nati per la musica


scuola

proposte per la scuola




eventi

bandi e progetti

ci vediamo in biblio! giovani protagonisti in biblioteca

bibliolab


pim – parole in movimento


in programma

notte dei racconti
il mio mestiere è leggere libri
giallo in biblioteca
(dis)informati?
i mercoledì verdi
gruppi di lettura
eventi junior


mostre

libri di famiglia. la radice ebraica di enzo ed emilio sereni
pietr&fiori
una storia per tutti. nicomede bianchi e la pedagogia del risorgimento
archivio mostre
mostre virtuali




libri e film consigliati

scelti per te

libri e film per tutti
libri e film ragazzi
ospizio consiglia
rosta consiglia


per approfondire

biblio-filmografie 2025
biblio-filmografie per area tematica




 





attenzione

			lunedì 17 febbraio dalle 14.30 alle 19.00 la sezione ragazzi della biblioteca san pellegrino sarà chiusa al pubblico per lavori di manutenzione

mercoledì 19 febbraio la biblioteca panizzi e le biblioteche rosta nuova, santa croce e delle arti apriranno al pubblico alle ore 11.00 
per assemblea sindacale del personale.		




cataloghi
orari
eventi
 




in evidenza







novità

3 febbraio 2025



la magia della notte dei racconti sta arrivando

insieme, adulti, bambine e bambini attorno a storie, avventure ed emozioni da leggere, narrare ed ascoltare per riscoprire il valore e la magia del racconto ⭐



















ultime notizie








novità
13 febbraio 2025
in biblioteca panizzi una seduta della deputazione di storia patria dedicata a nicomede bianchi
sabato 22 febbraio alle 9.30 la sezione di reggio emilia della deputazione di storia patria per le antiche provincie modenesi dedica una seduta monografica di studio dedicata alla figura di nicomede bianchi e a seguire visita guidata alla mostra 









novità
11 febbraio 2025
la biblioteca santa croce si tinge di giallo
da lunedì 17 febbraio un ciclo di tre appuntamenti per approfondire il tema del giallo storico, curati e condotti dalla scrittrice reggiana barbara ghedini. un'immersione nelle storie e nei protagonisti del giallo storico di autori italiani tra cui umberto eco, marcello simoni, carlo lucarelli, maurizio de giovanni, vi aspettiamo!









novità
10 febbraio 2025
i mercoledì verdi, la rassegna curata dal garden club
fino al 14 maggio, in biblioteca panizzi" unarassegna dedicata a tutti gli amanti del verde, del giardino e della biodiversità, vi aspettiamo!









novità
9 febbraio 2025
con piergiorgio paterlini e il suo “confiteor” al binario49
sabato 15 febbraio alle 21 un nuovo appuntamento con la rassegna “il mio mestiere è leggere libri”, che nasce dalla collaborazione tra binario49, associazione cinqueminuti e biblioteca ospizio, con il contributo di coopservice, ti aspettiamo!






                tutte le notizie 










eventi



                    agenda eventi 











eventi organizzati da biblioteca panizzi, mostra 18 febbraio 2025
 biblioteca panizzi



                                una storia per tutti. nicomede bianchi  e la pedagogia  del risorgimento                            

la mostra, prendendo le mosse dall’archivio di nicomede bianchi e dal patrimonio dei fondi storici conservati alla biblioteca panizzi e al museo del tricolore, propone un percorso attraverso la narrazione risorgimentale e la sua trasformazione nel passaggio tra otto e novecento.










eventi organizzati da biblioteca panizzi, mostra 18 febbraio 2025
 biblioteca panizzi



                                pietr&fiori                            

in sala bellocchi della biblioteca panizzi esposizione dei libri d'artista di antonella de nisco. una collezione di piccole opere tessili di pietre e fiori, l'incontro "tra organico e inorganico, tra fragile e resistente, rivelando intrecci percorsi da un’incessante sperimentazione che abbraccia tutta la materia".










eventi organizzati da biblioteca panizzi, giovani in biblioteca, laboratorio 18 febbraio 2025 
 biblioteca panizzi



                                bibliolab: crea la tua fanzine!                            

se hai tra 14 e 18 anni, in biblioteca panizzi un ciclo dedicato alla creazione e pubblicazione, in formato cartaceo e digitale, di una fanzine: impara come realizzare una fanzine tutta tua, dal concept alla condivisione!  ingresso libero, ti aspettiamo ✨​











eventi organizzati da biblioteca rosta nuova, gruppi di lettura | scrittura | conversazione 19 febbraio 2025 
 biblioteca rosta nuova



                                english conversation group                            

english conversation group, hosted by rossella francavilla. every wednesday at 9.15 am (basic) and 11.00 am (advanced)







eventi junior









eventi organizzati da spazio culturale orologio, junior 18 febbraio 2025 
 spazio culturale orologio



                                cosa c’è nella scatola?                            

allo spazio culturale orologio alle 16.45  letture a cura dei volontari dello spazio culturale orologio, da 0 a 6 anni, su prenotazione










eventi organizzati da biblioteca san pellegrino-marco gerra, junior 19 febbraio 2025 
 biblioteca san pellegrino - marco gerra



                                carnevale da sballo!                            

alla biblioteca san pellegrino alle 16.45 letture di carnevale, da 3 anni, su prenotazione










eventi organizzati da biblioteca rosta nuova, junior, notte dei racconti 21 febbraio 2025 
 biblioteca rosta nuova



                                aspettando la notte dei racconti                            

alla biblioteca rosta nuova alle 16.45 lettura da 3 anni, su prenotazione










eventi organizzati da spazio culturale orologio, junior, notte dei racconti 21 febbraio 2025 
 spazio culturale orologio



                                aspettando la notte dei racconti                            

allo spazio culturale orologio alle 16.45  letture a cura dei volontari dello spazio culturale orologio, da 3 a 99 anni, su prenotazione












come fare per

 iscrizione
spazio personale del catalogo
 il prestito
 suggerimenti di acquisto







servizi digitali

bdr . biblioteca digitale reggiana
chiedi al bibliotecario
emilib . libreria digitale
 iscriversi alla newsletter










            archivi        

antonio banfi – daria malaguzzi valeri
famiglia berneri – chessa
gianni celati
rosanna chiessi
franco cigarini
corrado costa
silvio d’arzo
luigi ghirri
nilde iotti
camillo prampolini
meuccio ruini
giuseppe soncini – bruna ganapini
emilio villa
cesare zavattini
archivio del museo del risorgimento
archivi di architettura
archivio reggiane
polo archivistico











    ricerca catalogo
  







cerca












gallerie fotografiche












                                        luigi veronesi                                    














                                        stanislao farri                                    














                                        sillabari                                    














                                        manoscritti                                    














                                        mappe della città                                    







vedi tutte le gallerie












amici della biblioteca panizzi
 













contributo artbonus di coopservice e credem










mappa delle biblioteche



















informazioni


                            via farini 3
                            42121, reggio emilia
                                                        c.f. / p.ivap. iva 00145920351                                                                                                            



contatti



                                                    telefono0522 456084
                        
                        
                        
                                                    emailpanizzi@comune.re.it




seguici su


facebook
youtube
instagram





privacy
credits






torna all'inizio del contenuto





il sito usa cookie per facilitare la navigazione ricordando le preferenze e le precedenti visite degli utenti. non sono usati cookie di profilazione. sono utilizzati soltanto cookie tecnici e di terze parti analitici (ip anonimo).
con "accetta tutto", si acconsente all'uso di tutti i cookie. visitando "opzioni cookie" si può dare un consenso differenziato.
ulteriori informazioni



opzioni cookie rifiuta tutti accetta tutti

rivedi il consenso




chiudi






panoramica privacy 
questo sito utilizza i cookie per migliorare la tua esperienza durante la navigazione nel sito.
i cookie classificati come necessari vengono memorizzati nel browser in quanto sono essenziali per il funzionamento delle funzionalità di base del sito web.
utilizziamo anche cookie di terze parti che ci aiutano ad analizzare e capire come utilizzi questo sito.
questi cookie verranno memorizzati nel tuo browser solo con il tuo consenso. hai anche la possibilità di disattivarli. tuttavia, la disattivazione di alcuni dei cookie potrebbe influire sulla tua esperienza di navigazione.

 





								necessari							


necessari

sempre abilitato




									i cookie necessari sono essenziali per il corretto funzionamento del sito web. questi cookie garantiscono le funzionalità di base e le caratteristiche di sicurezza del sito web, in modo anonimo.
cookieduratadescrizionecookielawinfo-checkbox-analytics11 monthsthis cookie is set by gdpr cookie consent plugin. the cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "analytics".cookielawinfo-checkbox-functional11 monthsthe cookie is set by gdpr cookie consent to record the user consent for the cookies in the category "functional".cookielawinfo-checkbox-necessary11 monthsthis cookie is set by gdpr cookie consent plugin. the cookies is used to store the user consent for the cookies in the category "necessary".cookielawinfo-checkbox-others11 monthsthis cookie is set by gdpr cookie consent plugin. the cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "other.cookielawinfo-checkbox-performance11 monthsthis cookie is set by gdpr cookie consent plugin. the cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "performance".viewed_cookie_policy11 monthsthe cookie is set by the gdpr cookie consent plugin and is used to store whether or not user has consented to the use of cookies. it does not store any personal data. 






								funzionali							


funzionali





									i cookie funzionali aiutano a eseguire determinate funzionalità come condividere il contenuto del sito su piattaforme di social media, raccogliere feedback e altre funzionalità di terze parti.
								






								prestazione							


prestazione





									i cookie per le prestazioni vengono utilizzati per comprendere e analizzare gli indici di prestazioni chiave del sito web che aiutano a fornire una migliore esperienza utente per i visitatori.
								






								analitici							


analitici





									i cookie analitici vengono utilizzati per capire come i visitatori interagiscono con il sito web. questi cookie aiutano a fornire informazioni sulle metriche del numero di visitatori, della frequenza di rimbalzo, della sorgente del traffico, ecc.
cookieduratadescrizioneconsent2 yearsyoutube sets this cookie via embedded youtube-videos and registers anonymous statistical data. 






								pubblicitari							


pubblicitari





									i cookie pubblicitari vengono utilizzati per fornire ai visitatori annunci e campagne di marketing pertinenti. questi cookie tengono traccia dei visitatori sui siti web e raccolgono informazioni per fornire annunci personalizzati.
cookieduratadescrizionenid6 monthsnid cookie, set by google, is used for advertising purposes; to limit the number of times the user sees an ad, to mute unwanted ads, and to measure the effectiveness of ads.visitor_info1_live5 months 27 daysa cookie set by youtube to measure bandwidth that determines whether the user gets the new or old player interface.yscsessionysc cookie is set by youtube and is used to track the views of embedded videos on youtube pages.yt-remote-connected-devicesneveryoutube sets this cookie to store the video preferences of the user using embedded youtube video.yt-remote-device-idneveryoutube sets this cookie to store the video preferences of the user using embedded youtube video. 






								altri							


altri





									altri cookie non classificati sono quelli che sono in corso di analisi e non sono ancora stati classificati in una categoria.
								












accetta e salva




























