




groupe opt | pour un monde qui s'ouvre !




















































































accueil
actualités

événement
vidéos & replay
partenariat & sponsor
philatélie
l’information en continue
un collaborateur – un métier
communiqué


organisation

histoire
le groupe opt
rapports d’activités
offres d’emploi
appels d’offres
logo officiel de l’opt


la fibre optique
opt eco











 








la p-dg du groupe reçoit les représentants d’opt ncposted 17 days ago by optin l'information en continue la présidente-directrice générale👤 du groupe opt, madame hinatevahinetureiariki delva, a eu le plaisir d’accueillir sur le site de fare ute, les dirigeants de l’ opt nouvelle-calédonie …

téléthon 2024posted 2 december 2024 by optin l'information en continue, partenariat & sponsor le groupe opt est fier d’être le partenaire historique du téléthon en polynésie et réaffirme son engagement pour soutenir cette chaîne de solidarité et de générosité. depuis des années, le…

octobre roseposted 31 october 2024 by optin l'information en continue le mois d’octobre touche à sa fin et a été marqué par une belle mobilisation de nos collaborateurs autour d’octobre rose afin de soutenir la lutte contre le cancer du sein. un grand…

visite de la p-dg du groupe opt à huahineposted 30 october 2024 by optin l'information en continue mme hinatevahinetureiariki delva, p-dg du groupeopt, accompagnée par monsieur nicolas weinmann, directeur de onati, a effectué une visite riche en échanges à huahine. les discussions avec les…

vous avez aimé …

posted 5 september 2018 by administrateur optin événement, l'information en continue atterrage de natitua sur rangiroaiaorana rangiroa, deuxième plus grand atoll au monde par la superficie de son lagon. c’est un des joyaux de la polynésie dont le tourisme est…

posted 18 october 2016 by optin partenariat & sponsor l’opt soutient le 6ème forum de la micro-entreprisel’opt apporte ses moyens, notamment au niveau technique, afin que le 6ème forum de la micro-entreprise puisse se dérouler dans les meilleures…

posted 1 march 2019 by optin l'information en continue déménagement du centre de tri de faa’a et de motu uta  à tuarata !c’est avec émotion que les collaborateurs du centre de tri de faa’a et de motu uta prennent leur marques dans leurs locaux du nouveau…



les événements

mar13la tahitienneelles étaient plus de 330 collaboratrices à participer à la nouvelle édition de la célèbre course la tahitienne, vêtues de jaune, couleur emblématique du groupe opt et de rose pour représenter…

sep01atterrage de natitua sur hiva oakaoha nui hiva oa ! très tôt dimanche matin, le câblier île de batz pointe son nez à l’entrée du canal du bordelais, en direction de la baie de tahauku. plus d’un mois et demi de mission dans les…



partenariat

téléthon 2024posted 2 december 2024 by optin l'information en continue, partenariat & sponsor le groupe opt est fier d’être le partenaire historique du téléthon en polynésie et réaffirme son engagement pour soutenir cette chaîne de solidarité et de générosité. depuis des années, le…

natidayposted 11 october 2023 by optin l'information en continue, partenariat & sponsor le groupe opt a eu l’honneur de participer au 1er organisé par l’association te torea, ayant pour objectif de mobiliser et de sensibiliser les décideurs publics et privés à la cause…




un collaborateur

herenui manuel, attachée commerciale à la poste polynésienneposted 8 june 2017 by optin un collaborateur - un métier herenui manuel, attachée commerciale à la poste polynésienne découvrez un métier de l’opt…

rosalie massin, assistante chargée de l’animation des ventesposted 30 september 2016 by optin un collaborateur - un métier découvrez un métier de l’opt présenté par un collaborateur en poste. la collaboratrice de l’opt…


 











 

 
articles récents


la p-dg du groupe reçoit les représentants d’opt nc




téléthon 2024




octobre rose




visite de la p-dg du groupe opt à huahine


instagraminstagram has returned empty data. please authorize your instagram account in the  plugin settings . contactez-nous !


www.farerata.pf – ✉
> les services postaux
☎ (+689) 40 48 90 04

www.vini.pf – ✉
> les services téléphoniques,
 internet et télévision
☎ 3950

www.mararapaiement.pf – ✉
> les services financiers
☎ (+689) 40 48 90 02

 



 opt ©  mentions légalesconditions générales d'utilisation politique de protection des données personnelles politique cookies 






login




login

forgot password?


register







registration






desired role:
subscriber
author


register
































