









imaginables inc. – traducción y subtitulado











































 


 












home
nosotros
servicios
trabajos
contacto
 



get in touch 






















català


español


 










 
rda. general mitre, 126, 6.º, 08021 barcelona













 

  (+34) 932 176 779 











 



 
 




 subtitulación

y traducción audiovisual 



traducción audiovisual de alta calidad 
para cine, televisión y plataformas de streaming. 



contactar 







 














subtitulado  



abierto y para sordos 







traducción 



para doblajes y voces superpuestas 







audiodescripción  



para personas con discapacidad visual 











  



 







 



 







quiénes somos 



imaginables inc.
traducción y subtitulado 



somos una empresa con una trayectoria de más de 25 años que proporciona servicios de traducción audiovisual y accesibilidad de alta calidad para televisión, cine, dvd y las principales plataformas de  streaming. 






 
personal especializado y plurilingüe



 
seguimiento y proceso personalizado



 
trabajos de alta calidad


















nuestros servicios 



nuestra gestión, eficiencia y habilidad  nos permiten proporcionarte un resultado final de calidad. 











subtituladotelevisión, cine y  streaming 



traducción para doblajeen múltiples idiomas 







subtitulado accesibleservicio de subtítulos cerrados 



traducción para  voice overen múltiples idiomas 







audiodescripciónpara personas con discapacidad visual 



gestión personalizadade todo el proceso  











 



 







eficacia 



experiencia
en el sector 



nuestros traductores profesionales son hablantes nativos. 



nuestra gestión, eficiencia y habilidad nos permiten proporcionarte un producto de calidad y cumplir con los plazos de entrega, mientras que nuestro proceso de revisión a varios niveles garantiza la calidad tanto técnica como lingüística del producto final. 







 



 






















hablemos 



haz llegar tu contenido a todo el mundo con nuestros servicios de traducción y subtítulos. 







contactar 






















trabajos realizados 



estos trabajos han sido realizados en nuestra empresa. 



 



 








 




subtitulado 








 




traducción para voces superpuestas​ 








 




subtitulado para sordos 








 




traducción para doblaje 








 




audiodescripción​ 








 




subtitulado 












 




audiodescripción 








 




traducción para voces superpuestas 








 




audiodescripción 








 




traducción para doblaje 








 




subtitulado para sordos 








 




traducción para voces superpuestas 














 






envíanos

un mensaje						



por favor, activa javascript en tu navegador para completar este formulario.nombre *correo electrónico *teléfonomensajecasillas de verificación *he leído y acepto la política de privacidadenviar mensaje  







contacta 

con nosotros 



dirección 



rda. general mitre, 126, 6.º08021 barcelona 



 







teléfono y correo electrónico 



(+34) 932 176 779
stl@imaginables-inc.com 















the cannonball film company, s. l. – b65143133rda. general mitre, 126, 6è – 08021 – barcelonastl@imaginables-inc.com – 932 176 779 



accesibilidad
cookies
legal
privacidad
 







 







diseñado por projecte digital 






 




















































































