











die erfinderberatung - wir unterstützen sie bei ihren ideen & erfindungen














































  
       zum inhalt springen       erfinderberatung von der idee zum erfolg  home über uns pro­jekt­ab­lauf dienst­leis­tun­gen kon­takt idee ein­rei­chen       home über uns pro­jekt­ab­lauf dienst­leis­tun­gen kon­takt idee ein­rei­chen   
 von der idee zum erfolg       erfin­der­be­ra­tungwir beglei­ten erfin­der bei der umset­zung und ver­mark­tung ihrer ideen. durch unser lang­jäh­ri­ges net­wor­king und unse­rer lei­den­schaft für inno­va­tio­nen ist die erfin­der­be­ra­tung heute die erste anlauf­stel­le für neue ideen im deutsch­spra­chi­gen raum.      ver­schwie­gen­heits­ga­ran­tiebevor sie ihr wis­sen mit uns tei­len, erhal­ten sie selbst­ver­ständ­lich eine schrift­li­che geheim­hal­tungs­er­klä­rung. damit ver­pflich­ten wir uns zur ver­schwie­gen­heit und ihre idee ist bei uns sicher aufgehoben.
jetzt idee einreichenver­trau­en & sicherheitbei einem per­sön­li­chen oder tele­fo­ni­schen gespräch beant­wor­ten wir gerne alle fra­gen rund um das thema erfin­dung und ver­mark­tung. egal aus wel­chem bereich ihre erfin­dung kommt, inno­va­tio­nen gibt es über­all und wir fin­den auch für ihre idee den pas­sen­den verwertungsweg.erfin­der­be­ra­tung: seit 1997 für sie dawir sind ihr erfah­re­ner ansprech­part­ner in sachen patent­ver­mark­tung und ideen.da wir selbst einst viele ideen hat­ten und nicht wuss­ten, wie man am bes­ten vor­geht, haben wir nach lösun­gen gesucht. wir haben uns inten­siv damit beschäf­tigt, wie eine eige­ne umset­zung gelin­gen kann und was dazu not­wen­dig ist. aus lei­den­schaft und neu­gier ent­stand schließ­lich unse­re moti­va­ti­on ande­ren pro­fes­sio­nell bei der ver­mark­tung ihrer erfin­dung zu helfen.von der idee zur erfindungwir set­zen die not­wen­di­gen arbeits­schrit­te, die zu einer ver­wirk­li­chung ihrer idee füh­ren kön­nen. fol­gen­de punk­te durch­läuft ein pro­jekt wäh­rend unse­rer zusammenarbeit.     pro­dukt / erfin­dung / idee einreichen     erstgespräch/ inno­va­ti­ons­be­ra­tung     analyse/ recher­che     strategie/ ideenoptimierung/ schutzrecht     umsetzung/ verwertung/ lizenzierung/ schutzrechtsverkauf

erfin­der­feed­back
  “die für mich bis­her beste unter­stüt­zung beim ver­such, meine erfin­dung zu ver­mark­ten, kom­pe­tent, enga­giert und nicht nur profitorientiert.” ingo jan­thur aus rüs­sels­heim, deutschland   “span­nen­de inter­es­san­te ein­drü­cke, gute umset­zung, gute stra­te­gie, alles in allem sehr gute arbeit. vie­len dank.” fami­lie straß­eg­ger aus eggers­dorf, österreich  “ich bin von der erfin­der­be­ra­tung mehr als posi­tiv über­rascht. seit beginn unse­res gemein­sa­men pro­jek­tes erfolg­te eine unter­stüt­zung und arbeit sei­tens der erfin­der­be­ra­tung , die wirk­lich bemer­kens­wert ist. der leis­tungs­um­fang ist enorm und die arbeit effi­zi­ent, prä­zi­se und schnell. ich habe eine menge zeit mit mei­nem pro­jekt durch ihre unter­stüt­zung gespart. wenn man ein eige­nes pro­jekt rea­li­sie­ren will, gibt es extrem viele her­aus­for­de­run­gen, die viel zeit in anspruch neh­men , vor allem wenn man nicht die erfor­der­li­chen kennt­nis­se besitzt. so weist die erfin­der­be­ra­tung ein immenses know-how in allen berei­chen auf , sodass schrit­te des pro­jek­tes , die für mich mona­te in anspruch genom­men hät­ten , in kür­zes­ter zeit rea­li­siert wurden.  ich kann eine koope­ra­ti­on mit der erfin­der­be­ra­tung nur wärms­tens empfehlen!” adri­an ber­becea aus wals­dorf, deutschland “ich bin mehr als zufrie­den mit der ent­ge­gen­ge­brach­ten leis­tung; die bera­tung ist kom­pe­tent und lösungsorientiert.” wolf­gang eder aus st. georgen/gusen, österreich “ich hatte letz­tes jahr eine idee, die ich nicht ver­ges­sen woll­te, son­dern wirk­lich ver­mark­ten. natür­lich hatte ich keine ahnung wo ich eine “idee” bzw. “erfin­dung ” ein­rei­chen kann ohne dass ich viel­leicht über den tisch gezo­gen werde. also goo­gel­te ich und stieß dann auf euch!!! von anfang an wurde ich moti­viert und somit habe ich volls­tes ver­trau­en bekom­men und das hat sich jetzt bis zum schluss durch­ge­zo­gen und aus­ge­zahlt. ich hab mit allen super reden kön­nen und es war alles sehr ver­traut und kom­pe­tent. gro­ßes lob wirk­lich an alle!!! ich bereue kei­nen cent und bin sehr zufrie­den. hoffe natür­lich es wird final noch ein gutes ergeb­nis und erfolgreich. vie­len dank für die genia­le zusam­men­ar­beit. liebe grüße aus bayern :).” julia ober­mey­er aus wett­stet­ten, deutschland  per­sön­li­che geheim­hal­tungs­er­klä­rung anfor­dern und kos­ten­lo­ses erst­ge­spräch vereinbaren!  wir freu­en uns auf ihre idee. bitte stel­len sie sicher, dass sie das for­mu­lar kor­rekt aus­fül­len und ihre kon­takt­da­ten auch aktu­ell sind. bei erteil­ten paten­ten bitte infor­ma­tio­nen zu schutz­recht. bei unge­schütz­ten ideen rei­chen uns ein­fach die kon­takt­da­ten und ein titel. sie erhal­ten nach absen­den des for­mu­lars eine geheim­hal­tungs­er­klä­rung von uns.   jetzt idee einreichen!               dein vorname*     dein nachname*     deine e‑mail-adres­se*     deine tele­fon­num­mer (inter­na­tio­na­le schreibweise)     deine nachricht   hier­mit erlau­be ich ihnen mich zu kontaktieren      kon­tak­tie­ren sie uns!wir freu­en uns, sie und ihre idee kennenzulernen.soll­ten sie noch fra­gen haben, mel­den sie sich gerne bei uns.
schrei­ben sie unshallo@erfinderberatung.com               dein vorname*     dein nachname*     deine e‑mail-adres­se*     deine tele­fon­num­mer (inter­na­tio­na­le schreibweise)     deine nachricht   hier­mit erlau­be ich ihnen mich zu kontaktieren                  erfinderberatung | erfinderprofis ug   impres­sum daten­schutz footer-menu        go to top 

   cookie-zustimmung verwalten       wir verwenden cookies, um unsere website und unseren service zu optimieren.     funktional    funktional  immer aktiv        die technische speicherung oder der zugang ist unbedingt erforderlich für den rechtmäßigen zweck, die nutzung eines bestimmten dienstes zu ermöglichen, der vom teilnehmer oder nutzer ausdrücklich gewünscht wird, oder für den alleinigen zweck, die übertragung einer nachricht über ein elektronisches kommunikationsnetz durchzuführen.      vorlieben   vorlieben        die technische speicherung oder der zugriff ist für den rechtmäßigen zweck der speicherung von präferenzen erforderlich, die nicht vom abonnenten oder benutzer angefordert wurden.      statistiken   statistiken        die technische speicherung oder der zugriff, der ausschließlich zu statistischen zwecken erfolgt. die technische speicherung oder der zugriff, der ausschließlich zu anonymen statistischen zwecken verwendet wird. ohne eine vorladung, die freiwillige zustimmung deines internetdienstanbieters oder zusätzliche aufzeichnungen von dritten können die zu diesem zweck gespeicherten oder abgerufenen informationen allein in der regel nicht dazu verwendet werden, dich zu identifizieren.      marketing   marketing        die technische speicherung oder der zugriff ist erforderlich, um nutzerprofile zu erstellen, um werbung zu versenden oder um den nutzer auf einer website oder über mehrere websites hinweg zu ähnlichen marketingzwecken zu verfolgen.      optionen verwalten dienste verwalten verwalten von {vendor_count}-lieferanten lese mehr über diese zwecke    akzeptieren ablehnen vorlieben einstellungen speichern vorlieben   {title} {title} {title}    zustimmung verwalten 





























                                    

