 



desarrollo de sitios de comercio electrónico y tiendas virtuales - tecnofin


























































































 55 5564 9804 damas 130 int 201. san josé insurgentes, benito juárez, 03900, cdmx 

 










 




















nosotros
ecommerce
servicios
clientes
tiendas
contacto
cotiza
 

nosotros
ecommerce
servicios
clientes
tiendas
contacto
cotiza
 














expertos en ecommerce desde 1993desarrolladores especializados de tiendas virtualesconectamos tu tienda con múltiples sistemasquiero un presupuestola opción más completa para mayoreo y menudeo.contactosolución a la medida de su empresadesarrollo de tiendas virtuales a la medida para mayoreo y/o menudeo.solicitar cotizaciónconectamos la tienda con sus sistemasdesarrollamos interconexiones con sus sistemas erp/crm y los de tercerosdesarrollo de ecommerce a la medida, tiendas de mayoreo, menudeo.solicitar cotización / 5  / 5 


ajustable a diferentes esquemas
ajustable al esquema de tu empresa, b2b, b2c, mayoreo, menudeo, de uso interno, multi-vendedor y mucho más...ver más
desarrollo a la medida
funcionalidad conforme a los productos, procesos y mercado de tu negocio. desarrollos adicionales para requerimientos especiales.ver más
interconectividad con varios sistemas
interconectable con sistemas erp, sap, oracle, ms dynamics, navision, intelisis, crm, inventarios y precios, programas de lealtad y mucho más...ver más



pioneros en ecommerce

 


tenemos más de 25 años apoyando proyectos de ecommerce y e-banking. durante estos años hemos aprendido a abrir caminos donde no había, adaptando la tecnología y las herramientas del momento para crear lo que nuestros clientes necesitan.

 


somos expertos en desarrollos de ecommerce a la medida para empresas medianas y grandes. nuestros desarrollos se ajustan totalmente a tu modelo de negocio y a los sistemas erp/crm que utilices y se conecta con los medios de pago y entrega de tu empresa.

 
ver más










tiendas destacadas

 











tienda monge
sitio b2c  para venta a plazos de electrónica, electrodomésticos, muebles, línea blanca, telefonía, videojuegos, entre otros. el desarrollo requirió interconectar la tienda con diversos sistemas (erp, sap, venta a plazos, seguridad, geolocalización, etc.)

 


ver más

  













fracción
farmacia chilena que vende medicamentos en línea, el sitio permite al usuario subir su receta para tener acceso a medicamentos controlados, además tiene desarrollos especiales para el reembolso del dinero por parte de la aseguradora del cliente. integrada 100% con el sistema erp odoo, entre otros desarrollos especiales.

 


ver más

  













buckhouse
tienda mexicana de moda que cuenta con un diseño altamente personalizado y se desarrolló un sistema único para la presentación y selección de modelo, talla y color, entre otros.

 


ver más

 
ver más



clientes destacados

 

ver más

25años de experiencia378desarrollos de ecommerce21desarrollos para otros países5293clientes capacitados
 







nuestros clientes opinan

 


"los desarrollos siempre han sido implementados en tiempo y forma de acuerdo a las especificaciones proyectadas. recomiendo ampliamente los servicios de tecnofin, por ser uno de los mejores proveedores."elías castellanos gonzález- director de tecnologías de la información- ofix s.a de c.v. - www.ofix.com.mx"cuando iniciamos nuestros proyectos de comercio electrónico en grupo monge, buscamos no solo una empresa, si no un aliado que nos ayudara a innovar y crecer en el área de tecnología, con tecnofin encontramos más que esto, hemos ido creciendo juntos, con un maravilloso equipo de trabajo, personas pro activas y siempre dispuestas, los consideramos parte de nuestro equipo de e-commerce"marcela ledezma- gerente regional de ecommerce de grupo monge - tiendamonge.com"sin duda en el mercado hay varios proveedores que ofrecen soluciones similares, pero la experiencia con tecnofin, su trato personalizado, la estabilidad de sus desarrollos es lo que ha permitido que, desde el 2011, destaque en nuestra cartera de proveedores de servicios."-lic. gabriela padilla aboytes - gerente de desarrollo organizacional en ic intracom méxico - intracommexico.com 



contáctanos si deseas una consultoría de tu negocio
 
















nosotros 


tecnofín fue fundada en 1993 con la misión de apoyar a las empresas a entrar al mundo del e-business especialmente en los sectores del comercio electrónico y la banca electrónica.



aviso de privacidad
mapa del sitio

 



servicios 

 
desarrollo de tiendas virtuales
capacitación en e commerce
consultoría en e commerce

 



contáctanos 















 










				








 



 










 



























