









lowndes












lowndes














main content
main menu

search









menu


peopleexpertiseexpertisebusiness servicesindustriesintellectual propertylitigationprivate wealthreal estatenews & insightsnews & insightsthe latestinsightsblogsnewseventsaboutaboutabout lowndesdiversitycommunityrecognitionmeritascareerscareerswhy join lowndes?attorneyslaw studentsprofessional staffopen positionsdiversitycontactcontactofficesfirm administration

facebook



twitter



instagram



youtube



linkedin













local roots.  broad reach.lowndes is a florida-based law firm with national reach, committed to helping clients achieve their goals through diligence, integrity, and exceptional service.








how can we help you




search









business services
intellectual property
litigation
private wealth
real estate
industries


a-z expertise








nationwide injunction of the corporate transparency act remains in effect
diagonal arrow


				insights



andrew gluck appointed to boys & girls clubs of central florida board of directors
diagonal arrow


				firm news



lowndes named to orlando business journal’s 2024 central florida philanthropic companies/organizations list
diagonal arrow


				awards & recognition



jump to page









make a payment
alumni
terms of use
privacy policy
site map
site by firmseek









						© 2025 lowndes, all rights reserved
					

facebook



twitter



instagram



youtube



linkedin








we use cookies on our website to improve functionality and collect statistical information on our website traffic. for details on how we use cookies, please see our privacy policy. by using this website, you agree to our privacy policy and terms of use. 

manage cookies
accept and close





necessary cookies
necessary cookies enable core functionality such as security, network management, and accessibility. this type of cookie does not collect any personally identifiable information about you and does not track your browsing habits. you may disable necessary cookies by changing your browser settings, but this may affect how the website functions.


analytical cookies


on

off

analytical cookies (also known as performance cookies) help us improve our website by collecting and reporting information on its usage at an aggregate level. you may disable analytical cookies by clicking on the manage cookies button.

close







