
















siervoscas






































































































































































una palabra para ti 






















"pues considero que los sufrimientos de ahora no se pueden comparar con la gloria que un día se nos manifestará". romanos 8, 18 bcee"el señor irá delante de ti. él estará contigo, no te dejará ni te abandonará. no temas ni te acobardes". deuteronomio 31, 8 bceeporque dios no nos ha destinado al castigo, sino a obtener la salvación por medio de nuestro señor jesucristo, que murió por nosotros para que, despiertos o dormidos, vivamos con él. por eso, animaos mutuamente y edificaos unos a otros, como ya lo hacéis.  1 tesalonicenses  5, 9-11 bcee"yo soy simplemente como el burro que lleva a jesús, y por eso él sigue sanando a los enfermos".  





padre emiliano tardif









ver anteriores 






, 





intención universal de oración

la intención universal del apostolado de la oración del santo padre mes de juliointención para la evangelización: por el cuidado pastoral de los enfermos.  el pontífice insta a orar “para que el sacramento de la unción de los enfermos dé a las personas que lo reciben y a sus seres queridos la fuerza del señor, y se convierta cada vez más para todos en un signo visible de compasión y esperanza”.mes de agostointención para la evangelización: por los líderes políticos.el pontífice insta a orar: “para que los líderes políticos estén al servicio de su pueblo, trabajando por el desarrollo humano integral y el bien común, atendiendo a los que han perdido su empleo y dando prioridad a los más pobres”. próximas actividadesoración de intercesión y adoración al santísimodías jueves - 20.00hs a 21.30hsalabanza días martes 18hs a 20hs teléfono de la oración:(34) 964 20 18 18los días domingo, lunes, martes, jueves y viernes de 19.45hs a 21.45hs y miércoles de 16hs a 18hs, un hermano estando en presencia de jesús sacramentado, te escucha y ora contigo. actividades recientescurso felipe24 al 26 de noviembre 2023noches de evangelización30 de julio, 6 y 13 de agosto  de 22 a 24 hsen la parroquia santo tomás (benicasim)ven y sorprendetejesús está vivo, ¡aleluya!encuentro nacional de los 'siervos de cristo vivo'en valencia del 30 de setiembre y 1 de octubre de 2023nos visitan diácono jorge gonzález y su esposa bernarda celebración de los 25 años 25 de marzo de 2022acto de consagración al corazón inmaculado de maría            oh
maría, madre de dios y madre nuestra, nosotros, en esta hora de tribulación,
recurrimos a ti. tú eres nuestra madre, nos amas y nos conoces, nada de lo que
nos preocupa se te oculta. madre de misericordia, muchas veces hemos
experimentado tu ternura providente, tu presencia que nos devuelve la paz,
porque tú siempre nos llevas a jesús, príncipe de la paz.             nosotros
hemos perdido la senda de la paz. hemos olvidado la lección de las tragedias
del siglo pasado, el sacrificio de millones de caídos en las guerras mundiales.
hemos desatendido los compromisos asumidos como comunidad de naciones y estamos
traicionando los sueños de paz de los pueblos y las esperanzas de los jóvenes.
nos hemos enfermado de avidez, nos hemos encerrado en intereses nacionalistas,
nos hemos dejado endurecer por la indiferencia y paralizar por el egoísmo.
hemos preferido ignorar a dios, convivir con nuestras falsedades, alimentar la
agresividad, suprimir vidas y acumular armas, olvidándonos de que somos
custodios de nuestro prójimo y de nuestra casa común. hemos destrozado con la
guerra el jardín de la tierra, hemos herido con el pecado el corazón de nuestro
padre, que nos quiere hermanos y hermanas. nos hemos vuelto indiferentes a
todos y a todo, menos a nosotros mismos. y con vergüenza decimos: perdónanos,
señor.             en
la miseria del pecado, en nuestros cansancios y fragilidades, en el misterio de
la iniquidad del mal y de la guerra, tú, madre santa, nos recuerdas que dios no
nos abandona, sino que continúa mirándonos con amor, deseoso de perdonarnos y
levantarnos de nuevo. es él quien te ha entregado a nosotros y ha puesto en tu
corazón inmaculado un refugio para la iglesia y para la humanidad. por su
bondad divina estás con nosotros, e incluso en las vicisitudes más adversas de
la historia nos conduces con ternura.             por
eso recurrimos a ti, llamamos a la puerta de tu corazón, nosotros, tus hijos
queridos que no te cansas jamás de visitar e invitar a la conversión. en esta
hora oscura, ven a socorrernos y consolarnos. repite a cada uno de nosotros:
“¿acaso no estoy yo aquí, que soy tu madre?”. tú sabes cómo desatar los enredos
de nuestro corazón y los nudos de nuestro tiempo. ponemos nuestra confianza en
ti. estamos seguros de que tú, sobre todo en estos momentos de prueba, no
desprecias nuestras súplicas y acudes en nuestro auxilio.             así
lo hiciste en caná de galilea, cuando apresuraste la hora de la intervención de
jesús e introdujiste su primer signo en el mundo. cuando la fiesta se había
convertido en tristeza le dijiste: «no tienen vino» (jn 2,3). repíteselo otra
vez a dios, oh madre, porque hoy hemos terminado el vino de la esperanza, se ha
desvanecido la alegría, se ha aguado la fraternidad. hemos perdido la
humanidad, hemos estropeado la paz. nos hemos vuelto capaces de todo tipo de
violencia y destrucción. necesitamos urgentemente tu ayuda materna.             acoge,
oh madre, nuestra súplica.             tú,
estrella del mar, no nos dejes naufragar en la tormenta de la guerra.             tú,
arca de la nueva alianza, inspira proyectos y caminos de reconciliación.             tú,
“tierra del cielo”, vuelve a traer la armonía de dios al mundo.             extingue
el odio, aplaca la venganza, enséñanos a perdonar.             líbranos
de la guerra, preserva al mundo de la amenaza nuclear.             reina
del rosario, despierta en nosotros la necesidad de orar y de amar.             reina
de la familia humana, muestra a los pueblos la senda de la fraternidad.             reina
de la paz, obtén para el mundo la paz.             que
tu llanto, oh madre, conmueva nuestros corazones endurecidos. que las lágrimas
que has derramado por nosotros hagan florecer este valle que nuestro odio ha
secado. y mientras el ruido de las armas no enmudece, que tu oración nos
disponga a la paz. que tus manos maternas acaricien a los que sufren y huyen
bajo el peso de las bombas. que tu abrazo materno consuele a los que se ven
obligados a dejar sus hogares y su país. que tu corazón afligido nos mueva a la
compasión, nos impulse a abrir puertas y a hacernos cargo de la humanidad
herida y descartada.             santa
madre de dios, mientras estabas al pie de la cruz, jesús, viendo al discípulo
junto a ti, te dijo: «ahí tienes a tu hijo» (jn 19,26), y así nos encomendó a
ti. después dijo al discípulo, a cada uno de nosotros: «ahí tienes a tu madre»
(v. 27). madre, queremos acogerte ahora en nuestra vida y en nuestra historia.
en esta hora la humanidad, agotada y abrumada, está contigo al pie de la cruz.
y necesita encomendarse a ti, consagrarse a cristo a través de ti. el pueblo
ucraniano y el pueblo ruso, que te veneran con amor, recurren a ti, mientras tu
corazón palpita por ellos y por todos los pueblos diezmados a causa de la
guerra, el hambre, las injusticias y la miseria.             por
eso, madre de dios y nuestra, nosotros solemnemente encomendamos y consagramos
a tu corazón inmaculado nuestras personas, la iglesia y la humanidad entera, de
manera especial rusia y ucrania. acoge este acto nuestro que realizamos con
confianza y amor, haz que cese la guerra, provee al mundo de paz. el “sí” que
brotó de tu corazón abrió las puertas de la historia al príncipe de la paz;
confiamos que, por medio de tu corazón, la paz llegará. a ti, pues, te
consagramos el futuro de toda la familia humana, las necesidades y las
aspiraciones de los pueblos, las angustias y las esperanzas del mundo.             que
a través de ti la divina misericordia se derrame sobre la tierra, y el dulce
latido de la paz vuelva a marcar nuestras jornadas. mujer del sí, sobre la que
descendió el espíritu santo, vuelve a traernos la armonía de dios. tú que eres
“fuente viva de esperanza”, disipa la sequedad de nuestros corazones. tú que
has tejido la humanidad de jesús, haz de nosotros constructores de comunión. tú
que has recorrido nuestros caminos, guíanos por sendas de paz. amén.encuentro de comunidadesde los siervos de cristo vivo(de madrid, valencia, rebate y castellón)lugar: seminario mater dei, castellónfecha: 16 y 17 de octubre 2021jueves 5 de agosto a las 17hs


guía de oración

por la erradicación de la pandemia covid-19


ir a la guía





“consagración al corazón de jesús”“te saludamos, corazón admirable de jesús,te alabamos, te bendecimos, te glorificamos.te damos gracias, te ofrecemos nuestro corazón,te lo entregamos y consagramos.recíbelo y poséelo entero;purifícalo, ilumínalo y santifícalo,a fin de que vivas y reines en él perpetuamente.amén”. 

muy importante





el poder de la adoración a jesús eucaristía


hermano. paz
y bien. 



¡aleluya! tenemos un gran
tesoro en la iglesia católica y no siempre lo sabemos aprovechar. ese tesoro es
jesús sacramentado y que nosotros nos podamos acercar a él en adoración. es jesús que está vivo y está
presente realmente en la hostia santa, como fuente de vida y de bendición para
todo aquél que se le acerca. (sigue leyendo; es muy importante)




si necesitas que oren por ti, puedes escribir a:









dirección electrónica de nuestra comunidad:


siervoscas@gmail.com




























enviar por correo electrónicoescribe un blogcompartir en xcompartir con facebookcompartir en pinterest




















novedades






laudes con el padre josé marínoración de laudestema de actualidad"el camino del duelo desde la fe"durante 9 días recorreremos un camino acompañando a quienes han perdido un ser querido. para que puedan elaborar sanamente el duelo y recibir la paz interior que os dará jesús resucitado. la novena puede seguirse en la aplicación 'hozana'el testamento vitalver enlace ceenovedad editorialdesde la 'comunidad de los siervos de cristo vivo de valencia' y de la mano de la editorial 'un nombre nuevo'raúl eguía recuero nos presenta: matteo"matteo es un niño que se siente solo, para el que nadie tiene tiempo, del que todos se burlan. necesita sentirse profundamente amado. una historia basada en hechos reales. te atrapa desde el primer momento... es emotiva, profunda, sorprendente..."baita, ya no te llamarán abandonada, te llamarán mi favoritauna mujer condenada a muerte. un sacerdote. una historia real. es profunda, fuerte, intensa. 'vive la eucaristía como nunca antes la has vivido'comunidad siervos de cristo vivo en valenciael espíritu santo os va guiando para evangelizar a través de youtube, así nació el siguiente enlace >>> ¡ahí está vuestro dios! <<<comunidad siervos de cristo vivo en rebatecon gran alegría informamos que la 'célula corazón compasivo de jesús, comunidad siervos de cristo vivo', en rebate, españa, ha recibido el reconocimiento oficial de la diócesis de alicante. damos gracias a dios por esta bendición para nuestra comunidad. ordenación diaconal



el pasado 1 de febrero (2020), en la concatedral de santa
maría de castellón, nuestro obispo procedió a la ordenación de 8 diáconos permanentes.
uno de ellos es miembro de nuestra comunidad de siervos de cristo vivo. 




recordemos que el diácono permanente esta llamado a
configurar su vida a la imagen de cristo servidor: “porque el hijo del
hombre no vino para ser servido, sino para servir, y dar su vida en rescate por
muchos” marcos 10, 45.





el diácono permanente daniel castro cortesi y nuestro obispo casimiro lópez llorente









palabras de agradecimiento











adios enrique







el pasado 10 de agosto (2019) nuestro querido hermano enrique vilar, director de la cscv, casa magníficat, a partido a la casa del padre, con paz y alegría. el señor le de el descanso eterno y brille para él la luz perpetua. descanse en paz.  



ver mensaje de freddy contín, director general cscv



novedad editorial

dios te necesita para vivir en intimidad contigo







testimonio de enrique



para la gloria de dios, deseo dar mi testimonio a raíz de mi enfermedad.

ver el testimonio completo







próximas actividades





rosario eucarístico de reparación



en la comunidad siervos de cristo vivo de castellón


(por la pandemia se suspendió esta actividad de los viernes hasta nuevo aviso)







últimas actividades de la comunidad



sábado 15 de febrero (2020)



jornada de adoración al santísimo sacramento del altar



desde las 10hs hasta las 22hs



ven a disfrutar en su presencia y siente su abrazo misericordioso 











curso "maría, carta de cristo" 







encuentro de la comunidad de siervos de cristo vivo
en madrid 
setiembre de 2019
ver fotos

días 21 y 22 de septiembre de 2019 en castellón
retiro de sanación 
dirigido por el p. dario betancourt








días 14 y 15 de septiembre de 2019, en valencia

seminario de vida en el espíritu








1ª reunión para formar el servicio nacional para la renovación carismática católica (charis españa)
tuvo lugar el 19 de enero de 2019 en madrid
ver crónica y fotos







encuentro de los siervos de cristo vivo de españa en valencia.

tuvo lugar los días 29 y 30 de septiembre 2018

ver crónica y fotos.


curso emaus.

se realizo los días 17 y 18 de febrero



vigésimo aniversario de la casa magníficat de castellón

día 2 y 3 de diciembre de  2017 



ver el triptico de los veinte años



ver la crónica de los 20 años





seminario de vida en el espíritu

crónica de dicho evento.





retiro de sanación dirigido por el

p. dario betancourt

se realizó en castellón, los días 23 y 24 de septiembre de 2017

enlace para ver la crónica de dicho retiro y fotos





nuevo libro

la misericordia de dios sana



autor: enrique vilar

enlace para ver más detalles del libro y su índice de materias.





 temas nuevos publicados


a través del tiempo hemos ido recogiendo artículos que nos han parecido interesantes, deseamos ponerlos a disposición de todos para que ayuden en nuestra formación.



si bien dichos temas están en sus respectivas secciones, los incluiremos aquí una buena temporada para que resulten más asequibles para todos.

* aborto y comercialización de niños abortados. por luis hidalgo

* los retos de la familia en el contexto actual. por mons. juan antonio reig pla, obispo de alcalá de henares.



* navidad y familia. por mons. demetrio fernandez, obispo de córdoba.



* la homosexualidad ¿es una opción de género?. por los dres julio tudela y justo aznar. universidad católica de valencia



* en defensa de la vida. por  el dr. freddycontín



* diez principios y una clave para educar correctamente. por el dr. tomás melendo granados. universidad de málaga.



* asi destruye a la gente la ideología de género. (la realidad estremecedora de su inventor) por emmanuele boffi.



la lectio divina


dada la importancia de la
lectio divina en la vida cristiana, hemos creado un enlace que te ayude a
realizarla cada día. para saber qué es la lectio divina y cómo se practica, pincha aquí..



enlace para la lectio divina

































enviar por correo electrónicoescribe un blogcompartir en xcompartir con facebookcompartir en pinterest

















entradas antiguas

inicio




suscribirse a:
entradas (atom)









espiritualidad

adoracion virtualel pan de cada díadiurnal*el oficio de las horasteléfono de oraciónintercesiónoraciones*oraciones de petición*oraciones de liberación*oraciones de sanaciónla lectio divina



documentos

últimos documentos vaticanosdocumentos de malinaskoinonia (revista)selección de artículosministerio de sanacióncarismas del espíritula divina misericordia



temas interesantes

indice de testimoniostestimonios para evangelizarfamilia y vidaenlaces de sumo interes



encuentranos


facebook




donde estamos












padre emiliano tardif

*historia del padre emiliano*videos del padre emiliano*causa de beatificacion



comunidad s.c.v.

origen e historia.finalidad de la comunidadhistoria de la casa magnificatescuela de evangelizacioncursos y retiros que la comunidad puede dar.



varios

testimoniosnuestra libreriaefemerideslibros a tu alcance:*vivir en paz*la vida es una lucha



tablon de anuncios

actividades normales de la casa magnificatcalendario especial de actividades*evangelizacion para 2016la oracion contemplativa




































tema picture window. imágenes del tema: cstar55. con la tecnología de blogger.
























