 





en historisk återblick – var det verkligen bättre förr?



























skip to content







en historisk återblick
var det verkligen bättre förr?




menu
    










en resa genom tiden

 










belysning till maskin

var det bättre förr?


ekerförsedda hjulvagnar uppfanns i mesopotamien långt före vår tideräkning. människans uppfinningsrikedom och kreativitet har aldrig slutat att imponera, och det är just detta som långsamt tar oss fram emot nästa steg i utvecklingen. men var det bättre förr?
vårt sätt att transportera oss och ta oss från punkt a till punkt b har definitivt förbättrats utifrån vad effektivitet betyder. men att sitta på en häst eller en ta sig fram med ett ånglok, har ju helt klart en anna charm, även om hastigheten och komforten kanske inte är (eller snarare var) densamma. när det kommer till arbetsförhållanden, livsvillkor och sjukvård så kan är det svårt att inte understryka vikten av var vi står inom dessa områden idag. vi har mediciner för sjukdomar som för 100 år sedan kunde ha dödlig utgång. vi har rättigheter och löner som omfattas av lagförda måttstockar.
rotorljus har blivit blixtljus
när jag arbetade inom skogsåkeri så kallade vi de blinkande ljusen på våra maskiner för rotorljus eller saftblandare. dessa heter numera, återigen i och med människans sätt att förbättra och utveckla redan uppfunnen teknik, varningsljus. jag har alltid föredragit en rotorljusramp istället för dessa nya blixtljusramper som jag personligen tycker inte har något mer att tillföra förutom sin nya benämning. jag är en person med starka åsikter och tycker att nämligen att dom här ramperna går sönder jämt och ständigt. bara de senaste 5 åren har jag fått byta blixtljus tre gånger. det är nästan så man börjar om man är så otursbenägen eller om det är fel på produkterna helt enkelt. men sedan jag valt att byta leverantör till ljusgiganten så är detta numera minne blott och nu får vi hoppas att turen håller i sig.
en gammal räv som jag föredrar rotorljus före moderna blixtljus, valet är alltså busenkelt, halogen före led!







posted on 17 august 20203 november 2020by: admin 






transport

en återblick i stockholms gamla tunnelbana


var det verkligen bättre förr som många säger? jag är lite tveksam men kommer hur som helst att jämföra nutiden med dåtidens samhälle på olika sätt. allt från transportsystem, hälsovård till smarta uppfinningar och produkter som underlättar vår vardag.
det finns så mycket att berätta som “vanligt folk” inte tänker på och detta klipp ger ett smakprov på vad som komma skall.








posted on 28 march 20203 november 2020by: admin 









search for:


  search







                    	copyright © 2025 en historisk återblick 
all rights reserved | travel master by theme palace


  






























































































































































































































