

lichaamstaal, de taal die iedereen spreekt





















































home
basis
uiting
praktijk
manager
workshops
boeken
extra














 basis
 uiting
 praktijk
 manager
 bodycom workshops
 boeken
 faq
 links


 




















  

lees alles over lichaamstaal in het  boek van lichaamstaalexpert 
frank van marwijk
 


bestel het boek lichaamstaal bijbol.com of managementboek.nl








ben jij een lichaamstaal-kenner?
test je lichaamstaal-kennis!  
herken je deze gezichtsuitdrukkingen?
wat lees je aan lichaamshouding?
wat kun je aan ogen zien?
hoe eerlijk is jouw grote liefde?
kun jij gedachtenlezen?
ik weet het niet... zie jij verschil?












verdieping in lichaamstaal
weetjes, vooroordelen, feiten en fabels over non-verbale communicatie



waar of niet waar? negen stellingen over lichaamstaal
de power pose: krachtiger door een krachtige lichaamshouding
feiten en fabels over lichaamstaal
een andere kijk op lichaamstaal
sprakeloze aansturing
verbaal of non-verbaal?
lichaamstaal checklist



bekijk hier een overzicht van de artikelen van frank van marwijk








managementartikel van frank van marwijk:





morgen weer een nieuw managementartikel

overzicht managementartikelen








hoe is jouw lichaamstaal?

wat is jouw expressie als je boos bent?
wat laat je zien als je verdrietig bent?
hoe is jouw luisterhouding?
hoe sta je als je een toespraak houdt?
hoe breed is jouw glimlach?
wat zegt jouw slaaphouding?
hoe zit jijtijdens een groepsgesprek?
hoe zit/zat jij in schoolbanken?










elke dag een andere fotovan lichaamshouding of gebaar
lichaamstaal is een samenspel van vele gebaren, houdingen en gezichtsuitdrukkingen. in veel gevallen heeft slechts een bepaalde combinatie van lichaamstekens een betekenis. vaak is dit afhankelijk van het moment en de situatie. om goed thuis te raken in de geheimen van de non-verbale communicatie tonen wij op deze site elke dag een lichaamstaal foto met verklarende tekst.













alles over jouw handdruk!


heb je de handentest al gedaan?
in welke stand houd jij je hand?
wil je mijn hand schudden? (klik op de handen)
(wanneer) schudden we elkaar weer de hand?
speel het spel: handen memory
en nog meer over groeten.







mini-onderzoeken op verschillende pagina's:

waarom knik jij als je luistert?
hoe sta jij op je voeten?
wat denk jij er van als iemand naar jou wijst?
hoe ziet jouw glimlach er uit?
wat doe jij tijdens een vergadering?  
hoe reageer jij als je wordt aangestaard?  
hoe merk jij of iemand liegt?  
wat zie jij aan iemands lichaamstaal?  
hoe groet jij een goede vriendin?  
wanneer laat jij je handpalmen zien?  
wat vind jij van flirten op het werk?  
hoe ga jij om met afspraken?  
hoe formeel is de kleding die jij draagt?  
welke lichaamstaal zie je hier?  
welke informatie geeft iemands stem jou?  
hoe vaak heb je ruzie met je partner??  










manipuleren kun je leren
geschreven door lichaamstaalexpert frank van marwijk
meer dan 30.000 exemplaren!
 bestellen via managementboek bestellen via bol.com









informatie



indien u belangstelling heeft voor een presentatie over lichaamstaal binnen uw bedrijf of
vereniging dan geven wij hierover graag meer informatie.





bodycom lichaamscommunicatievoorschoten k.v.k. haaglanden 28088572 
https://www.lichaamstaal.nl
e-mail:


telefoon: 06 16024219




 volg 
@lichaamstaal op twitter







boeken op onderwerp:
lichaamstaal
relativeren
communicatie
mensenkennis
psychologie
complimenten
beïnvloeding
manipuleren
solliciteren
corona



doe niet zo moeilijk
de kunst van het relativeren

een nieuwe uitdaging? zet dan je schouders eronder! valt het uiteindelijk tegen? haal dan je schouders op! #lichaamstaal #relativeren.

bestellen bij:
 managementboek.nl
  bol.com
meer over relativeren





manipuleren kun je leren
meer dan 30.000 exemplaren!
frank van marwijk schrijft over
subtiele lichaamstaal en beïnvloeding via onbewuste kanalen in zijn boek
manipuleren kun je leren
bestellen bij:
 managementboek.nl
  bol.com





het groot complimentenboek

er is nu een vernieuwde druk van het groot complimentenboek . 
bestellen bij:
 managementboek.nl
  bol.com
 meer complimenten





lichaamstaal bij baby's
kan een baby praten? ontdek dit en nog veel meer in het succesvolle boek
lichaamstaal bij baby's van frank van marwijk.
 meer informatie hier bestellen.





boek: lichaamstaal
alles wat je moet weten om mensen te begrijpen en te beïnvloeden.
het standaardwerk op het gebied van non-verbale communicatie.
bestellen bij:
 managementboek.nl
  bol.com















nieuwe pagina's:
lichaamstaal in het onderwijs
complimenten in relaties
persoonlijke lichaamstaal
combinaties van lichaamssignalen
ruzie maken
expressiespel
schaduwen lezen?
ogentest
gedachtenlezen?
ik weet het niet...

laatste artikelen:
evenwicht werk en privé
flexibel doelen stellen
grip op emoties
representatief overkomen
urgent en belangrijk
les in mensenkennis
verspillingen voorkomen
sprakeloze aansturing
speelse complimenten
hoe gemiddeld ben je?
nieuwjaarsconference
geslaagde voornemens
meer structuur

meer artikelen van frank van marwijk















 

bodycom lichaamscommunicatie
e-mail:


telefoon: 06 16024219






