



wikipedia





































コンテンツにスキップ







メインメニュー





メインメニュー
サイドバーに移動
非表示



		案内
	


メインページコミュニティ・ポータル最近の出来事新しいページ最近の更新おまかせ表示練習用ページアップロード (ウィキメディア・コモンズ)特別ページ





		ヘルプ
	


ヘルプ井戸端お知らせバグの報告ウィキペディアに関するお問い合わせ



















検索











検索






















表示
















寄付

アカウント作成

ログイン








個人用ツール





寄付 アカウント作成 ログイン





		ログアウトした編集者のページ もっと詳しく



投稿記録トーク



























メインページ










メインページノート





日本語

















閲覧ソースを閲覧履歴を表示







ツール





ツール
サイドバーに移動
非表示



		操作
	


閲覧ソースを閲覧履歴を表示





		全般
	


リンク元関連ページの更新状況ファイルをアップロードこの版への固定リンクページ情報このページを引用短縮urlを取得するqrコードをダウンロード





		印刷/書き出し
	


ブックの新規作成pdf 形式でダウンロード印刷用バージョン





		他のプロジェクト
	


コモンズウィキメディア財団mediawikiメタウィキウィキメディア・アウトリーチ多言語ウィキソースウィキスピーシーズウィキブックスウィキデータウィキファンクションズウィキマニアウィキニュースウィキクォートウィキソースウィキバーシティウィキボヤージュウィクショナリーウィキデータ項目





















表示
サイドバーに移動
非表示








出典: フリー百科事典『ウィキペディア（wikipedia）』




ウィキペディアへようこそ
ウィキペディアは誰でも編集できるフリー百科事典です
1,449,628本の記事をあなたと
help for non-japanese speakers





選り抜き記事

イラン航空のa300b2-203
エアバスa300 (airbus a300) は、エアバス・インダストリー（後のエアバス）が開発・製造した双発ジェット旅客機である。世界初の双発ワイドボディ旅客機であり、エアバス社設立のきっかけとなった。機種名のa300は、エアバスのaと初期構想の座席数300席にちなむ。a300は2つの世代に分けることができ、第1世代はa300bとも呼ばれる。新技術を採用した次世代型はa300-600と呼ばれる。本項ではa300第1世代を中心に説明する。
本格的なジェット旅客機の時代を迎えた1960年代、バスのように気軽に乗れる大型旅客機「エアバス」が待望された。単独で「エアバス」を事業化する体力が無かった欧州の航空機メーカーは、国際共同開発体制を選択し、紆余曲折を経てフランスと西ドイツ（当時）政府が中心となって企業連合エアバス・インダストリーが設立されa300が開発された……


秀逸な記事
おまかせ表示
つまみ読み
選考

小笠原諸島の自然。小笠原諸島を構成する島々はこれまで一度も大陸や大きな島と陸続きになったことがない大洋島で、亜熱帯の気候の中で独自の生態系が育まれてきた。現在、小笠原諸島内の多くの地域は小笠原国立公園に指定され、またこれまで人間から受けた……
釜山橋頭堡の戦いは、1950年の8月から9月にかけて、釜山付近に集結したアメリカ軍を主力とする国連軍と、朝鮮半島の大部分の地域を制圧していた朝鮮民主主義人民共和国の間で行われた戦闘である。……
広東システムは、中国の清朝中期から後期における、清国とヨーロッパ諸国との間で行われた貿易管理体制である。「カントン体制」「広東貿易体制」などとも。ヨーロッパ商人との交易を広東1港のみに限定し、独占的商人を通じて行った貿易体制であり、……

良質な記事
おまかせ表示
つまみ読み
選考




新しい記事

『メイクアガール』は、2025年に公開された日本のアニメーション映画。原作・脚本・監督をアニメーション作家の安田現象が務めた。天才少年・水溜明と彼が作り出した人造人間・0号、そして若くした亡くなった明の母・水溜稲葉をめぐる物語が描かれる。全編にわたり3dcgで制作された。……
npcとは、ノンプレイヤーキャラクターに由来し自分で考えることがないとされる人々を表すインターネット・ミームである。これは内観や自己内コミュニケーションが欠如している人々、あるいは自己同一性が完全に周囲環境と消費する情報によって決定され、その人自身による意識的な情報処理や判断が……
フットワークは、フットワークグループがかつて展開していた宅配便事業である。かつての小口貨物は郵便小包と鉄道小荷物が独占する状況であり、そこにヤマト運輸の宅急便をはじめとする民間宅配便業者が続々と参入してきていた。しかし1社独力で全国展開するには……
『ゴダイヴァ夫人』は、イギリスのラファエル前派の画家、ジョン・コリアが1898年に制作した絵画である。ウェスト・ミッドランズ州の地方都市コヴェントリーにあるハーバート美術館が所蔵する作品であり、チョコレートメーカーゴディバのロゴにも採用された、同地の著名な「ゴダイヴァ夫人の伝説」をモチーフとしている。……
年中行事絵巻は、宮中の年中行事を題材とした平安時代末期の絵巻物。原本は後白河上皇の命で常盤光長らにより60巻が描かれたとされるが現存せず、その一部を写した江戸時代以降の模本が複数知られる。平安時代の貴族にとって宮中の年中行事（儀式）をしきたりに従ってつつがなく遂行することは重要な仕事の一つだった。……

投票・推薦





新しい画像




ヤマドリのオス




地蔵寺（徳島県板野町）



新しい画像
投票・推薦





強化記事

ハスノハギリ科は、クスノキ目に属する植物の科の1つである。常緑性または落葉性の高木から低木またはつる性木本であり、精油を含む。熱帯から亜熱帯域に分布しており、日本では、小笠原諸島と南西諸島にハスノハギリが、石垣島にテングノハナが分布している。……
コンクオン県は、ベトナム社会主義共和国ゲアン省西部に位置する県。ラオスと61.2kmの国境線をもつ。面積は1,680.2 km²。人口は78,000人（2018年時点）で、その約7割をタイ族が占めている。中心となるチャーラン町の他に11の社が存在する。……
ボーラーンはサーサーン朝の女帝。サーサーン朝の最大領域を達成した皇帝ホスロー2世の娘で、在位中は父の記憶と名声の復活に尽力した。なお、彼女は、妹のアーザルミードゥフト、そしてパルティアの王妃ムサと共に、イランの歴史上3人しかいない女性統治者である。……

強化記事
投票・推薦







今日の一枚

兵庫県立考古博物館の屋上庭園、兵庫県加古郡播磨町

秀逸な画像
投票・推薦




今日は何の日 2月17日

プッチーニのオペラ『蝶々夫人』初演（1904年）
『ニューズウィーク』創刊（1933年）
金融緊急措置令施行。旧円紙幣の通用を停止し、預金持出しを制限（1946年）
マサチューセッツ州スプリングフィールドにバスケットボール殿堂が開設（1968年）
フォルクスワーゲン・タイプ1（ビートル）の累計生産台数がフォード・モデルtの世界記録を塗り替える（1972年）
中越戦争勃発（1979年）
コソボがセルビアから独立を宣言（2008年）



風物詩



冬
旧正月/春節
福寿草
樹氷
なまはげ
かまくら
謝肉祭/カーニバル
蝋梅
デコポン
スケート
ワカサギ
猫柳
春一番


画像の投票・推薦
話題




ポータル


人文科学
歴史
地理
社会科学
自然科学
技術産業
文化と芸術
娯楽とスポーツ

ポータルとは

  ウィキポータル



インフォメーション


ガイド
利用案内
方針
カテゴリ
索引
連絡先




ウィキメディアプロジェクト


コモンズを探検する
今月のおすすめ






ウィキペディアは非営利団体であるウィキメディア財団によって運営されています。並びに以下の姉妹プロジェクトも運営しています。



 
 コモンズファイルの集積


 
 mediawiki ウィキソフトウェアの開発


 
 メタウィキ全プロジェクトの議論


 
 ウィキブックス教科書や解説書


 
 ウィキデータフリー知識ベース


 
 ウィキニュース自由なニュース


 
 ウィキクォート引用句集


 
 ウィキソース著作権フリー文書


 
 ウィキスピーシーズ生物種のディレクトリ


 
 ウィキバーシティ学習支援


  
 ウィキボヤージュ フリー旅行ガイド


 
 ウィクショナリー多機能辞典




ウィキペディアは日本語をはじめ約300の言語で執筆されています。全ての言語版についてはウィキペディアの一覧や全言語版の統計をご覧ください。以下は特に規模の大きな言語版です。


english
deutsch
svenska
français
nederlands
русский
español
italiano
polski
中文
tiếng việt
українська
العربية
português
فارسی
català
српски / srpski
bahasa indonesia
한국어
norsk
suomi
čeština
türkçe
magyar
srpskohrvatski / српскохрватски

ウィキペディアの運営は皆様の寄付によって成り立っています。ご理解・ご協力賜りますようよろしくお願い申し上げます。






「https://ja.wikipedia.org/w/index.php?title=メインページ&oldid=93774786」から取得




50の言語版




العربيةazərbaycancaбългарскиcatalàčeštinadanskdeutschελληνικάenglishesperantoespañoleestieuskaraفارسیsuomifrançaisgalegoעבריתहिन्दीhrvatskimagyarbahasa indonesiaitalianoქართულიқазақша한국어latinalietuviųмакедонскиbahasa melayuनेपाल भाषाnederlandsnorsk nynorsknorsk bokmålpolskiportuguêsromânăрусскийsrpskohrvatski / српскохрватскиsimple englishslovenčinaslovenščinaсрпски / srpskisvenskaไทยtagalogtürkçeукраїнськаtiếng việt中文










 最終更新 2023年2月8日 (水) 15:04 （日時は個人設定で未設定ならばutc）。
テキストはクリエイティブ・コモンズ 表示-継承ライセンスのもとで利用できます。追加の条件が適用される場合があります。詳細については利用規約を参照してください。


プライバシー・ポリシー
ウィキペディアについて
免責事項
行動規範
開発者
統計
cookieに関する声明
モバイルビュー














検索













検索





メインページ




























50の言語版


話題追加














