
















blaines pool service







































































blaines pool service






























































































tuesday, february 18, 2020








√ 30+ model kebaya modern terbaru (inspirasi, remaja)






model kebaya modern yang sangat menginspirasi. lengkap semua jenis model. bisa untuk ❤️wisuda, ❤️kondangan dan ❤️pesta

kebaya merupakan pakaian yang selalu lekat dengan para wanita era ’80-an hingga saat ini.

perbedaannya adalah jika zaman dulu kebaya didominasi dengan desain sederhana, maka di era millenial seperti sekarang mampu dibentuk ke dalam tampilan yang lebih modern.

model baju kebaya modern sendiri tidak hanya digunakan oleh kalangan biasa saja, melainkan juga para artis tanah air hingga berbagai tokoh terkenal nusantara.



banyak yang beranggapan kalau setiap kebaya yang dikenakan menjadi gambaran kepribadian atau identitas sang pemilik ketika berpenampilan di muka umum.

oleh karena itu, sebaiknya anda mulai menentukan pola dan desain kebaya yang akan dipilih.

model kebaya modern elegan terbaru

1. kebaya untuk wisuda



kebaya wisuda yang modelnya modern sangat anggun, karena akan membuat tubuh terasa panas dan mudah berkeringat.

alangkah baiknya selain fokus pada proporsi badan juga memperhatikan bahan dasar pembuatannya.

seperti kebaya di atas yang bisa di-mix dan match dengan bawahan batik minim corak tetapi agak gelap.

2. model baju kebayaa modern desain lengan pendek



kebaya lengan pendek juga dibagi menjadi beberapa jenis model.

bisa sepertiga lengan atau memang seperempat mendekati pundak.

tergantung kapan kebaya jenis ini dipakai.

namun biasanya untuk kebaya modern yang seperti ini lebih cocok dikenakan saat menghadiri acara pesta pernikahan berkonsep outdoor.

3. kebaya muslimah

photo via pinterest/krazix

para wanita muslimah juga bisa mengenakan kebaya modern dengan warna-warna pastel agar tetap cantik tanpa harus tampil mencolok tetapi tetap anggun.

mungkin jika anda seorang pemakai hijab, maka pilihlah kebaya yang berlengan panjang atau full, dan tidak terlalu ketat seperti gambar di atas.

4. kebaya brocade prada lace

photo by zoe arissa

jenis seperti ini memang terbilang sederhana, tetapi bagi mereka orang gemuk akan membuat tampilan tubuh terlihat mungil dan cute.

apalagi jika ditambah dengan model rambut yang alami atau tergerai sedikit ombre.

5. gaya retro



semua perempuan bisa mengenakan kebaya modern dengan gaya retro, bahkan muslimah sekali pun.

model encim pada kebaya ini tak lepas dari kesan modern dan unik.

6. kebaya baru untuk pengantin



desain model baju kebaya terbaru untuk pengantin muslim biasanya tidak potongan, melainkan satu arah atau full body.

seperti pada gambar di atas yang tampak elegan dan membuat sang mempelai wanita sangat cantik.

7. model baju kebaya modern khusus remaja



kebaya yang paling cocok bagi para remaja lebih cocok jenis setelan yang sederhana tetapi warna lebih cerah.

kedua kesan tersebut akan membuat anak gadis masih tampak sesuai usianya.

8. model fashion show or catwalk

photo via star2.com

pada umumnya, desain kebaya seperti ini lebih sering dipamerkan oleh sederet model di atas catwalk untuk acara pesta pernikahan.

ramai dengan aksesoris di beberapa bagian saja tetapi lebih cocok dipakai oleh orang-orang berbadan tinggi.

9. kree suri brocade

photo via pinterest

dengan bahan satin yang mendominasi seluruh badan, kebaya modern di atas sangat matching dikenakan oleh mereka pemilik pinggang kecil.

sekilas tampak simple, tetapi letak keindahan pakaian ini pada si pemakai secara langsung.

10. kebaya ala para selebriti

photo via pinterest

sosok para artis memang kadang menjadi panutan, begitu juga dengan beberapa model kebayanya.

misalnya model kebaya modern rinjani sangat sering terlihat dipakai oleh beberapa artis di acara pernikahan teman seangkatannya.

tidak terlalu ramai dan menjelaskan kepribadian yang lemah lembut dari seorang wanita.

11. busana tampilan 2018



warna-warni kebaya yang sempat trending pada tahun 2018 ini memang sangat modern.

bukan lagi melihat pada bahannya, tetapi desainnya.

12. kebaya lubna brocade

photo by louis vuitton

lengan panjang atau 3/4 tidak melulu hanya dipakai oleh kaum muslim saja, tetapi mereka yang tidak berhijab pun dapat mengenakannya.

contoh gambar di atas adalah kebaya modern 3/4 tetapi dengan dilengkapi rok agar mempermanis tampilan.

13. baju adat batak



tidak hanya kebaya untuk adat jawa saja yang cocok dikenakan.

jika anda adalah orang keturunan batak, maka kebaya kartini ini boleh juga dijajal, siapa tahu juga pas di badan.

iya kan?

14. kebaya modis dan perpaduan gaun



bagi pemilik badan tidak terlalu tinggi tapi juga tidak gemuk, model kebaya modern yang memadukan bawahan dengan gaun sangat cocok di acara resepsi pernikahan.



tidak hanya elegan, tetapi juga manis.

15. kebaya lengan tiga per empat



banyak para hijabers yang mengenakan kebaya jenis ini.

namun sebaiknya dilengkapi dengan dekker atau manset supaya bagian lengan lain tak tampak.

16. kebaya berkonsep dan bergaya gamis



tahun 2017 sampai 2018 menjadi puncaknya kebaya modern dengan perpaduan kebaya remaja dengan gamis kekinian.

selain lebih simple karena menghemat bahan, juga tidak memakan tempat apabila dimasukkan ke dalam koper.

17. kebaya klasik ala bali



orang bali juga sering mengenakan kebaya untuk acara keagamaan mereka.

jika anda orang bali dan tetap ingin tampak modis, maka tidak ada salahnya mendesain kebaya lebih cantik seperti gambar di atas.

18. kebaya transparan



pastikan tidak semua anggota badan terekspos saat mengenakan kebaya transparan.

sebab, jika warna yang dipilih dengan modelnya tidak serasi maka akan mengacaukan penampilan.

19. jenis kebaya tanpa sentuhan aksesoris



menjadi cantik dan mewah juga bisa mengenakan kebaya modern tanpa menempelkan banyak aksesoris.

namun bisa mengakalinya dengan warna pastel seperti biru bebek, pink soft, serta abu-abu. bahan brokat yang berkualitas bagus juga bisa memperindah gaya busana.

20. menggunakan sentuhan batik



kebaya yang menggunakan sentuhan batik biasanya terletak pada rok atau bagian bawahnya.

namun desain batiknya bisa diganti dengan model-model lain.

kendati begitu, tampilan seperti ini cocok dipakai saat acara apa pun, baik wisuda maupun pernikahan teman.

21. bergaya simple



model kebaya modern yang simple sangat beraneka ragam.

namun, bagi anda yang menyukai kelembutan dan enggan terlihat terlalu ramai di hadapan publik, maka kebaya modern dengan desain simple sangat cocok. apalagi dipadu bersama sepatu yang senada warnanya.

22. mengutamakan model syar’i



muslimah yang menyukai tampilan syar’i atau benar-benar tertutup tentu akan mengedepankan konsep kebaya modern yang tidak setengah-setengah.

bahannya pun harus berlapis dan tidak membentuk badan. contohnya ada pada gambar.

23. kebaya praktis tanpa ribet



pecinta pakaian ringan alias tidak suka dengan desain yang aneh atau ribet pasti menyukai model-model yang biasa tapi tak mau ketinggalan rasa modernitas di dalamnya.

jenis ini sangat cocok untuk dikenakan saat acara lamaran teman.

24. kebaya terbaru dan masa kini



tidak hanya lengan pendek yang memasuki masa kini, tetapi kebaya modern lengan panjang.

bahkan ditambah dengan hijab dan bross juga sangat menawan untuk digunakan di berbagai acara pertemuan.

25. kebaya pilihan warna gelap



tema gelap sangat indah dan mewah jika dipakai oleh anda pemilik kulit putih atau kuning langsat.

meski desainnya simple, jika menggunakan gaya masa kini maka akan seirama dengan bentuk dan warna kulit badan.

26. satu set kebaya berpayet

source: instagram.com/kdfashionkebaya

memasang banyak payet pada baju kebaya memang cukup merepotkan.

namun bagi anda yang suka pakaian lebih menyala, maka kebaya modern berpayet akan cocok dikenakan apabila tampil percaya diri.

27. setelan warna pastel



kebaya modern warna pastel ini didominasi oleh warna-warna lembut dan meneduhkan mata seperti peach, grey, biru pudar, pink, putih, dan lain-lain.

lebih cocok dipakai saat wisuda dan acara pernikahan.

28. kebaya berbahan brokat



hampir seluruh kebaya menggunakan brokat sebagai bahan utama.

selain gampang ditemukan di berbagai penjual kain, brokat juga bisa dipakai oleh jenis kulit apa pun.

tertarik dengan model seperti ini? kunjungi ulasan kebaya brokat modern ini!

29. kebaya bahan serta motif jarik



biasanya, menggunakan kebaya modern jarik lebih cepat dan ringkas karena bisa dibentuk sesuai dengan keinginan.

tutorialnya pun tersedia banyak di media sosial.

30. kebaya lengkap aksesoris



beberapa aksesoris sebagai penunjang baju kebaya modern juga tak kalah perannya dalam memberikan sentuhan elegan.

seperti bross, jepit, dan sabuk untuk membuat tampilan gaya anda lebih berkelas.

dari sekian kebaya di atas, manakah yang menjadi keinginan dan selera anda untuk segera dipakai? jangan lupa untuk membeli kain atau bahan yang bagus ya agar tetap nyaman dikenakan saat acara penting.





posted by



admin




at

2:39 am



no comments:
  









email thisblogthis!share to xshare to facebookshare to pinterest















tuesday, february 11, 2020








harga kue ulang tahun holland bakery terbaru 2020






harga kue ulang tahun holland bakery akan kami sampaikan untuk anda secara lengkap sebagai pilihan untuk anda. holland bakery sangat berpengalaman dalam melayani pesanan roti baik itu roti basah juga roti kering berbagai macam ukuran.



untuk anda yang sebentar lagi merayakan hari spesial yaitu hari ulang tahun. baik itu untuk anak, istri, keluarga, pacar atau sahabat. anda bisa membuat ulang tahun orang terkasih anda dengan memberikan kue ulang tahun dari holland bakery. 



 semua sesuai dengan keinginan para pembeli. selain itu juga tersedia pilihan kue ulang tahun yang akan membuat ulang tahun semakin lengkap.



harga kue ulang tahun holland bakery juga sangat ekonomis. sehingga tak akan menguras kantong anda.

harga kue ulang tahun holland bakery terbaru





dengan harga yang bersaing dan jaminan citarasa yang lezat, para tamu undangan pesta ulang tahun anak anda tentu akan memuji kelezatan kue cake ulang tahun dan aneka konsumsi yang anda pesan. berikut daftar harga menu cake ulang tahun holland bakery sebagai patokan bila anda akan memesannya :



nama menuharga

black forest 24 cmrp.310.000
mocca taart 24 cmrp.240.000
lemon taart 24 cmrp.240.000
tiramisu 24cmrp.310.000
temptation cake 20x20cmrp.157.000
opera cake 20x20cmrp.173.000
chocolate cherry cake 20x20cmrp.195.000
desire 17cmrp.193.000
cranberry toffee brownie 20x20cmrp.195.000
brownies keju kukusrp.83.000
black forest 19 cmrp.211.000
mocca cake 19 cmrp.171.000
lemon cake 19 cmrp.171.000
new york cheese cake 17 cm (12 ptg)rp 185.000
disney cake 561 bf 24 x 24 cmrp 559.000
cranberry tofee brownies 20cmrp.179000
double chocolate cake 19cmrp.225000
rainbow cake 22cmrp.255000
red velvet cake 17cmrp 225000
ombre cake 20cmrp.225000





harga menu cake ulang tahun holland bakery cukup murah berkisar antara rp.137 ribu hingga rp.291 ribu. disamping itu anda juga dapat memesan beraneka macam kue sebagai snack untuk tamu undangan anda. anda bisa memesan aneka cake misalnya cake kelapa, cake pisang keju, cake corned beef, cake pisang coklat, donat pisang cokelat, roti abon pedas, roti abon ayam dan lain-lain.




ada banyak pilihan menu yang disediakan di holland bakery mulai dari pilihan roti yang sederhana, roti kue ulang tahun , kue pernikahan, kue untuk pelengkap catering pernikahan dengan berbagai bentuk dan juga modelnya, pastries, sandwich, aneka cakes, roti kering dan juga pilihan roti tradisional juga tersedia di toko kue ini.



yang membuat toko kue ini banyak digemari dan tetap bertahan hingga sekarang adalah toko ini selalu berusaha untuk menghasilkan produk olahan dengan kualitas yang tinggi, bahan yang digunakan juga dipilih secara teliti dengan bahan terbaik dengan hal-hal tersebut sangat terlihat toko kue ini tidak ingin mengecewakan pelanggannya.

cara order kue holland bakery

selanjutnya cara order untuk membeli aneka kue dari holland bakery yang pertama bisa dibuka di website resmi dari holland bakery, pilihlah kota tempat tinggal, klik menu dan tulis menu kue yang akan anda order, tulis jumlah order pada kolom qty, kemudian continue shopping, lalu pilih kue yang lainnya sampai total harga kue rp. 100.000 dan checkout, selanjutnya bisa diatur pilihan pembayaran lewat bca atau cod dan isi alamat lengkap kemudian checkout. itulah beberapa daftar harga menu dan cara order kue holland bakery semoga bermanfaat dan selamat mencoba aneka kue yang ditawarkan di toko tersebut.




pengunjung juga cari info harga:



harga kue tart holland, harga kue ulang tahun holland, kue ulang tahun, daftar harga kue ulang tahun holland bakery, harga kue ulang tahun holand bakery, holland bakery kue ulang tahun, harga tart holland bakery, harga kue ulang tahun holand





posted by



admin




at

10:59 pm



no comments:
  









email thisblogthis!share to xshare to facebookshare to pinterest
















home




subscribe to:
posts (atom)















blog archive








        ▼ 
      



2020

(2)





        ▼ 
      



february

(2)

√ 30+ model kebaya modern terbaru (inspirasi, remaja)
harga kue ulang tahun holland bakery terbaru 2020


















































simple theme. powered by blogger.
























