


alcoworld



 

rolf stumpf's international alco/mlw pages











these pages are dedicated to the finest diesel locos ever
built - the alcos and mlws (and the numerous licensees). 


welcome, alco addict no.  since june, 3rd 1996. established january 1996.

 








hi, i'm rolf stumpf, an alcophile from germany. enjoy my
worldwide compilation of alcos, mlws and licensee alco power.



note: alcoworld is a no-profit-site and not related with a
spare parts or locomotive business. mails concerning spares
or sales partnerships are a waste of your and my time...








latest
content statistics: 956 pics on 307 pages.














explore
alcoworld* by keyword! 
please read this first for your convenience
 









*
this search device is confined to this site only














what's new?
march 3rd, 2009:
great winter photos of rs-3 no. 109 of the nevada northern railway































alcoworld is not a spare parts or locomotive business


alco
251 engine specifications (except 251f)

my other website (most images rescanned may
2002):


this site could not be like this without these
contributors: diego alonso, diego antonio, ken m. ardinger,
colin baker, ricardo barradas, neil bennett, marcelo benoit, john c.
benson, cid josé beraldo, alberto h. del bianco, mark
bowman, garry brown, mark bristow, guillermo burgos, nicholas burman,
sandy burton, david r. busse, paul j. cameron, mark carter, diogo
castro, juan m. celorio, eduardo coelho, tony coggan, dan colgan, steve
corrigan, antonio&jose luis covita, noberto cresta, daniel
cross, doug e. cummings, john day, martin deutgen, michael dix, michael
dunn, trevor edmonds, brian a. elchlepp, william j. enser, nikolaos
fotis, ben gannett, juan carlos gonzalez, thomas grasmück,
j.r. greer, christoph grimm, julian hill, argyle hillman, andy inserra,
andrew jones, artemis klonos, brad knapp, dimitrios koloniotis, dave
kornfeld, indra krishnamurti, ronald krueger, gaston labonia, pedro
pablo lacoste, nick lawford, johannis likos, joaquin lopez del ramo,
gerasimos maniatis, mario marotti, fernando picarelli martins, sergio
martire, richard matthews, greg mcdonnell, john c. mech, jackie mcneil,
raymond d. miller jr., carlos m. barreiro molinos, ron morley, brian
mott, john w. nelsen, barton jennings, pablo ojea, daniel osborne,
leyteris papadimitriou, normand paradis, brad peadon, sheldon perry,
walter e pfefferle, gicu popescu, henry posner iii, bruce pryor, miguel
angel ricagno, jürgen radtke, stephen reeves, hugo rego, earl
roberts, brooke ruskin, larry g. russell, matthew sadler, nick
sbarounis, jürgen schroer, john schumann, joseph simantov,
marc simpson, nick slocombe, darwin smith, sean g. steele, brian d.
switzer, tom trencansky, zoran veresic, eugene vickney, darren walker,
joachim weisser, ian wilson, philip wormald, themistoklis zachariou,
gary zuters.
thank you all!


use the  on your page, too.

last update: 03.03.09


