ï»¿









scuba diving with water worxx - bali - tauchen mit water worxx - bali













connect with us










home
dive center
dive sites
prices
dive courses
dive safaris
mola mola
team
accommodation
gallery
contact







this is an image titlelorem pellentesque habitant morbi tristique.estibulum erat wisi, condimentum, commodo ornare sit wisi. aenean fermentum, elit egettinciduntcondimentum.vestibulum erat wisicondimentum sed, commodo vitae, ornare sit amet, wisi. aenean fermentum, elit eget tincidunt condimentum.



this is an image titlelorem pellentesque habitant morbi tristique.estibulum erat wisi, condimentum, commodo ornare sit wisi. aenean fermentum, elit egettinciduntcondimentum.vestibulum erat wisicondimentum sed, commodo vitae, ornare sit amet, wisi. aenean fermentum, elit eget tincidunt condimentum.



this is an image titlelorem pellentesque habitant morbi tristique.estibulum erat wisi, condimentum, commodo ornare sit wisi. aenean fermentum, elit egettinciduntcondimentum.vestibulum erat wisicondimentum sed, commodo vitae, ornare sit amet, wisi. aenean fermentum, elit eget tincidunt condimentum.



this is an image titlelorem pellentesque habitant morbi tristique.estibulum erat wisi, condimentum, commodo ornare sit wisi. aenean fermentum, elit egettinciduntcondimentum.vestibulum erat wisicondimentum sed, commodo vitae, ornare sit amet, wisi. aenean fermentum, elit eget tincidunt condimentum.





worldclass scuba diving with water worxx in padang bai - bali





willkommen bei water worxx!
hier findet ihr alle informationen rund um unser angebot an tauchgã¤ngen, kursen und tauchsafaris sowie wichtige und nã¼tzliche zusatzinformationen zum beispiel bezã¼glich unterkã¼nften und padang bai. schaut euch um und lasst euch inspirieren von den weltklasse tauchplã¤tzen hier vor bali.
gerne kã¶nnt ihr uns auf facebook besuchen oder auf tripadvisor und taucher.net nachlesen, was unsere gã¤ste ã¼ber uns schreiben. einfach oben rechts auf das entsprechende symbol klicken.
neben dem tauchen organisieren wir fã¼r euch auch gerne alles andere wie unterkã¼nfte, abholung vom flughafen oder ausflã¼ge "ã¼ber land" bis hin zum deutschsprachigen reisefã¼hrer.
selbstverstã¤ndlich kã¶nnt ihr uns jederzeit anrufen, mailen oder eine whatsapp senden, wenn ihr weitere fragen habt oder wir etwas fã¼r euch tun kã¶nnen. geht einfach auf unsere kontaktseite, hier findet ihr alle nã¶tigen informationen.
viel spaãŸ beim stã¶bern!


welcome to water worxx!
here you can find all the information about our diving quotes, dive courses and dive safaris plus important and useful additional information about accomodation and padang bai. look around and be inspired by the world-class dive sites here in front of bali!
you are welcome to visit us on facebook or read on tripadvisor what our guests write about us. simply click top right on the corresponding icon.
besides diving, we love to organize for you everything else such as accommodation, airport pick-up or trips "over land" with an english-speaking guide.
of course, you can call, write an email or send a whatsapp, if you have any further questions. just visit our contact page and you will find the numbers and mailadresses.
have fun while browsing!



water worxx dive center | silayukti street | 80871 padang bai
mobile phone david +6281338511056
©copyright by water worxx



