



kelionių agentūros baltic clipper pasiūlymai jūsų poilsiui - bc.lt










































  nerandate tinkamo pasiūlymo?









 +370 600 60210


  atostogos@bc.lt


 užklausa






0




pasirinktos kelionės









pasirinkti visus


 


 palyginti (iki 3-jų kelionų)




 










visos kelionės
paskutinės minutės kelionės 
dovanų kuponai
keltų bilietai
verslo kelionės









užpildykite kelionės užklausą ir mes su jumis susisieksime!







kelionės kryptis




                            turkija, visi kurortai
                        

                            antalija                        

                            alanija                        

                            bodrumas                        

                            marmaris                        



                            bulgarija, visi kurortai
                        

                            varna                        



                            egiptas, visi kurortai
                        

                            hurgada                        

                            šarm aš šeichas                        

                            marsa alamas                        



                            graikija, visi kurortai
                        

                            kreta                        

                            korfu                        

                            rodas                        

                            zakintas                        

                            tasas                        



                            juodkalnija, visi kurortai
                        



                            kroatija, visi kurortai
                        



                            kipras, visi kurortai
                        



                            tunisas, visi kurortai
                        



                            ispanija, visi kurortai
                        

                            malaga                        

                            barselona                        

                            maljorka                        



                            kanarų salos, visi kurortai
                        

                            tenerifė                        



                            albanija, visi kurortai
                        



                            italija, visi kurortai
                        

                            kalabrija                        

                            sardinija                        

                            sicilija                        

                            riminis                        



                            portugalija, visi kurortai
                        

                            algarvė                        

                            madeira                        



                            jae, visi kurortai
                        







išvykimo data










± 7 dienos





kelionės trukmė



3-6 dienos
7 dienos
8-10 dienų
11 dienų
14 dienų







suaugę (virš 16 m.)



12345678910 




vaikai (iki 16 m.)



012345678910 






vaikų amžius kelionės metu





kūdikiai (iki 2 m.)



012345678910 






vardas, pavardė



telefonas



el. pašto adresas









atšaukti
  siųsti užklausą















kelionių paieška
kelionių paieška






kur?


 bet kur









bet kur






kryptys





turkija


6 kurortai 



alanija



antalija



belekas



bodrumas



kemeras



marmaris





egiptas


2 kurortai 



hurgada



sharm el sheikh





graikija


4 kurortai 



korfu



kreta



peloponesas



rodo sala





ispanija


4 kurortai 



barselona



malaga



maljorka



tenerifė





bulgarija


2 kurortai 



burgasas



varna





tunisas


1 kurortas 



enfida





juodkalnija


1 kurortas 



tivatas





italija


3 kurortai 



kalabrija



riminis



sardinija





kipras


1 kurortas 



larnaka





vokietija






portugalija


2 kurortai 



algarvė



madeira





tailandas


1 kurortas 



pataja





maldyvai






dubajus






olandija











viešbučiai









išsaugoti




 

kada?


 bet kada





vasaris



kovas



balandis



gegužė



birželis



liepa



rugpjūtis



rugsėjis



spalis



lapkritis



gruodis



sausis, 2026 m. 









 
 ieškoti















populiariausių kelionių pasiūlymai 






egiptas
hurgada


1325 €










                kitokios atostogos - 8 dienų kruizas nilu                

 



rinktis


 










turkija
alanija


529 € 487 €










                senza grand santana                

 



rinktis


 










bulgarija
burgasas


536 € 493 €










                sunny beach club                

 



rinktis


 










juodkalnija
tivatas


589 € 542 €










                hotel diplomat                

 



rinktis


 










juodkalnija
tivatas


632 € 605 €










                hotel millennium                

 



rinktis


 










turkija
alanija


608 €










                lonicera world hotel                

 



rinktis


 










graikija
kreta


609 €










                oasis                

 



rinktis


 










turkija
alanija


665 € 612 €










                green garden resort & spa                

 



rinktis


 










turkija
alanija


675 € 621 €










                utopia world hotel                

 



rinktis


 










turkija
alanija


679 € 625 €










                saphir hotel & villas                

 



rinktis


 










graikija
kreta


667 € 630 €










                harma boutique hotel                

 



rinktis


 










juodkalnija
tivatas


699 € 643 €










                carine hotel kumbor                

 



rinktis


 










turkija
kemeras


645 €










                l'ancora beach                

 



rinktis


 










turkija
alanija


706 € 650 €










                palmeras beach resort                

 



rinktis


 










tunisas
enfida


715 € 658 €










                diar lemdina                

 



rinktis


 










turkija
alanija


726 € 668 €










                mukarnas spa & resort                

 



rinktis


 










juodkalnija
tivatas


676 €










                vile oliva                

 



rinktis


 










graikija
kreta


679 €










                city green                

 



rinktis


 










turkija
alanija


686 €










                long beach hotels                

 



rinktis


 










tunisas
enfida


725 €










                one resort aqua park & spa                

 



rinktis


 










turkija
antalija


769 € 728 €










                the raga side                

 



rinktis


 










juodkalnija
tivatas


730 €










                carine hotel park                

 



rinktis


 










graikija
kreta


803 € 732 €










                indigo inn casa                

 



rinktis


 










turkija
alanija


802 € 745 €










                numa bay exclusive hotel                

 



rinktis


 










turkija
alanija


779 € 745 €










                selene beach & spa hotel                

 



rinktis


 










turkija
alanija


775 €










                haydarpasha palace                

 



rinktis


 










kipras
larnaka


779 €










                park beach                

 



rinktis


 










juodkalnija
tivatas


789 €










                avala resort & villas                

 



rinktis


 










kipras
larnaka


790 €










                bohemian gardens                

 



rinktis


 










egiptas
hurgada


800 €










                pickalbatros jungle aqua park resort - neverland hurghada                

 



rinktis


 










turkija
kemeras


804 €










                akka alinda hotel                

 



rinktis


 










egiptas
hurgada


830 €










                pickalbatros citadel resort sahl hasheesh                

 



rinktis


 










turkija
antalija


849 €










                delphin deluxe resort                

 



rinktis


 










kipras
larnaka


897 € 861 €










                nissiblu beach resort                

 



rinktis


 










turkija
alanija


963 € 888 €










                aria resort & spa                

 



rinktis


 










tunisas
enfida


909 €










                the mirage resort & spa                

 



rinktis


 










jungtiniai arabų emyratai



913 €










                nepamirštamas 8 dienų kruizas iš dubajaus!                





rinktis


 










tunisas
enfida


979 €










                jaz tour khalef                

 



rinktis


 










juodkalnija
tivatas


1014 €










                talia hotel & spa                

 



rinktis


 







kelionių naujienos











2025-01-20 15:46:00

kelionių mugė 2025

didžiausia kelionių mugė tęsiasi!







 skaityti daugiau  
            
 















2024-11-12 09:37:00

pasinaudokite 20 proc. nuolaida keltų bilietams

daugiau atostogų už mažesnę kainą su dfds keltais!







 skaityti daugiau  
            
 















2024-09-17 14:54:00

laimi planuojantys iš anksto – vasaros'25 pardavimų startas!

su džiaugsmu skelbiame 2025 m. novaturo vasaros sezono išankstinius pardavimus! 







 skaityti daugiau  
            
 















2024-09-05 12:24:00

startavo tikrų pasakiškų 2025 m. tez tour vasaros atostogų pardavimai

atostogos - tarsi pasaka, kupina įvairiausių nuotykių, išskirtinių akimirkų, nepakartojamų vaizdų ir stebuklingų potyrių.







 skaityti daugiau  
            
 















2024-07-03 10:31:00

-5o € nuolaida rudens atostogoms!

jau greitai novaturas pradės vykdyti keliones į unikalias rudens sezono kelionių kryptis








 skaityti daugiau  
            
 















2024-06-20 14:21:00

švęskime jonines kartu!

rezervuokite vasaros keliones puikiomis kainomis – net iki 100 eur kelionių užsakymams!







 skaityti daugiau  
            
 















2024-06-20 14:15:00

naujiena keliaujantiems su airbaltic

nuo šiol keleiviai turintys airbaltic green tarifo bilietus gali nemokamai registruotis į skrydį internetu likus 24 val.* 







 skaityti daugiau  
            
 




visos naujienos









 paskutinės minutės 
savaitgalio 
su vaikais 
povestuvinės 
vestuvinės 
egzotinės 
pažintinės 
poilsinės 
aktyvus poilsis 
senjorams 
pigios 
kelionės iki 500€ 
kelionių paieška 
kelionės užklausa 


 

keliones organizuoja
  


kodėl „baltic clipper“?

 


   patikimumas


 
daugiau nei 30 metų patirtis turizmo srityje
tarptautinio tinklo bcd travel atstovė
kelionių organizatoriaus licencija nuo 1998 m.
iata agentūra
lietuvos turizmo asociacijos narė

kelionių agentūra baltic clipper savo ilgamete, sėkminga veikla, organišku augimu, naryste tarptautinėse ir lietuvos organizacijose patvirtina patikimumą ir stabilią veiklą.
agentūra buvo įkurta 1992 m. nuo 1998 m. įmonė turi kelionių organizatoriaus licenciją, kiekvienais metais yra pratęsiamas kelionių organizatoriaus prievolių įvykdymo laidavimo draudimas.
kelionių agentūra baltic clipper  yra pasaulinio verslo kelionių aptarnavimo tinklo bcd travel atstovė baltijos šalyse. bcd travel yra vienas didžiausių verslo kelionių organizatorių pasaulyje, veikiantis 109 šalyse ir turintis daugiau nei 13 500 darbuotojų visame pasaulyje. bcd travel – baltic clipper tarptautinis vardas, kuris padeda įmonei išlaikyti aukštus kokybės standartus, platų partnerių tinklą bei nuolat gauti nenutrūkstmą informacijos srautą apie pasaulyje vykstančius įvykius, galinčius turėti įtaką mūsų klientų kelionėms.
baltic clipper vienas pirmųjų lietuvoje pradėjo rengti tiesioginius skrydžius iš vilniaus į populiariausius europos kurortus, buvo vienas iš kelionių operatoriaus novaturas steigėjų. pirmoji užsakomųjų skrydžių kryptis buvo kreta, kuri vis dar pelnytai yra populiariausiųjų krypčių dešimtuke lietuvių tarpe.
nuo 1996 m. agentūra yra iata (tarptautinė oro vežėjų asociacija) narė, turinti galimybę užsakyti skrydžių bilietus visomis kryptimis. baltic clipper yra aviakompanijų "lufthansa", sas, "british airways", lot, klm, "finnair", "austrian airlines", "air baltic", "air france", "air canada",  "avianca", "delta airlines" ir kt. atstovė. 
kelionių agentūra baltic clipper yra lietuvos turizmo asociacijos,  kuri yra pirmoji asocijuota turizmo verslo organizacija lietuvoje, vienijanti kelionių organizatorius ir kelionių agentūras, mokymo organizacijas, rengiančias turizmo specialistus bei kitas turistines paslaugas teikiančias įmones, narė.
džiaugiamės ir didžiuojamės, kad baltic clipper yra vertinama partnerių. aviakompanijos sas, "austrian airlines", "lufthansa", lot nuolat apdovanoja baltic clipper už geriausius bilietų poilsio ir verslo kelionėms pardavimo rezultatus. kelionių organizatoriai „novaturas“, „tez tour“, „coral travel“, „itaka“, „tui“ ir kt. vertina baltic clipper kaip ilgametį, strateginį partnerį.
su baltic clipper aplink pasaulį! 






skaityti daugiau
                












   aukšti aptarnavimo standartai


 
daugiau nei 3 mln. patenkintų klientų
tik profesionalūs kelionių ekspertai
svarbiausia klientų poreikiai!
dėmesys detalėms
vidutinė atsakymo trukmė - 1 val.
online dirbame ir savaitgaliais

apie kelionių agentūros baltic clipper klientų aptarnavimo kokybę geriausiai papasakoti gali mūsų klientai ir jų stabiliai augantis skaičius. per agentūros veiklos metus daugiau nei 3 mln. patenkintų klientų keliavo su baltic clipper įvairiausiomis atostogų kryptimis: lankė didžiausius miestus, egzotinius kraštus, mažus ir jaukius tradicinius miestelius, ilsėjosi tobuliausiuose paplūdimiuose, atrado įspūdingus viešbučius, pažino naujas šalis skrisdami, važiuodami autobusais, automobiliais, tuk tuk‘ais, motoroleriais, dviračiais ar keliaudami pėsčiomis.
didžioji dalis poilsinių kelionių pirkėjai yra nuolatiniai ir vis grįžtantys klientai, kurie ne tik sau įsigija kelionę, tačiau ir rekomenduoja baltic clipper, kaip patikimą kelionių partnerį: organizatorių ir ekspertą.
baltic clipper klientų aptarnavimo standartai:
orientacija į klientą ir jo poreikius: nuoširdumas, paprastumas ir empatija. nenustebkite, jei norėdamas jus geriau pažinti kelionių ekspertas paklaus „o ar jūsų vaikai gerai plaukia?“, „jūros gėrybės ar grilis?“ ar pan. kiekviena kelionė yra individuali, o bendraudami su jumis, žinodami jus ir jūsų lūkesčius, galime parinkti tokią kelionę, jos detales, kurios leis jums kelionės metu atsipalaiduoti ir džiaugtis atostogomis.
dėmesys detalėms. papildomos, išskirtinės ar autentiškos paslaugos, įvairios tradicijomis persipynusios smulkmenos, staigmenos – tai detalės, kurios jūsų kelionę paverčia nepakartojama. kelionės organizacinius rūpesčius palikite ekspertams, o jūs tiesiog mėgaukitės kelione!
greitas atsakymas. vidutinė atsakymo į užklausą dėl kelionės trukmė mūsų darbo valandomis yra mažiau nei 1 val., jei klientas rašo el. laišką atostogos@bc.lt ar žinutę per facebook www.facebook.com/balticclipper. kiekvienas atėjęs į vieną iš baltic clipper padalinių vilniuje, kaune, klaipėdoje, panevėžyje, šiauliuose, alytuje, marijampolėje ar mažeikiuose iš karto gaus informaciją apie keliones, kryptis, kurias rekomenduojame rinktis, kainas, kitas papildomas paslaugas.
konkretumas ir aiškios rekomendacijos. kelionių agentūros baltic clipper kelionių ekspertų patirtis padeda aiškiai formuluoti rekomendacijas, kodėl jūsų atostogoms siūloma būtent konkreti kelionė.
vienas, jūsų kelionei dedikuotas kelionių ekspertas. nuo jūsų atėjimo į kelionių agentūrą ar kreipimosi el. paštu, telefonu ar faceboook žinute iki pat jums sugrįžtant iš kelionės, jumis rūpinsis vienas kelionių ekspertas/-ė. jis/ji žinos jūsų poreikius ir lūkesčius bei prireikus padės jums ir pačioje kelionėje.
jūsų patogumui online dirbame ir savaitgaliais! kelionių paieškai skiriate savaitgalio popietę? jūs ne vieni! rašykite atostogos@bc.lt ir konsultuokitės!
ir dar vienas labai svarbus faktorius, kodėl klientai renkasi baltic clipper, - tai mūsų kelionių ekspertai. drąsiai juos galime vadinti vienais profesionaliausių turizmo specialistų lietuvoje – vidutinė baltic clipper darbuotojo patirtis turizmo sektoriuje yra 14 metų. darbuotojai nuolat dalyvauja specialiose kelionių organizatorių ir aviakompanijų mokomosiose, kvalifikacijos kėlimo ir tobulinimosi programose lietuvoje bei užsienyje, turi tarptautinės oro vežėjų asociacijos iata diplomus, kalba bent viena ar keliomis užsienio kalbomis. 
baltic clipper darbuotojai vidutiniškai 361 dieną praleidžia darbinėse kelionėse. kiekvienas kelionės ekspertas privalo bent kartą per metu išvykti į stažuotę: susipažinti su nauja kryptimi, viešbučiais, pramogomis, lankytinomis vietomis ir tradicijomis, pažinti tranzitinius oro uostus. pajausti, pamatyti, pažinti, o tada rekomenduoti jūsų svajonių atostogoms!
su baltic clipper aplink pasaulį! 






skaityti daugiau
                












   visos turizmo paslaugos


 
šeimų poilsis
poilsinės ir pažintinės kelionės
egzotinės kelionės ir kruizai
slidinėjimo ir kt. aktyvios kelionės
vestuvinės ir medaus mėnesio kelionės
aviabilietai, keltų, traukinių, autobusų bilietai
viešbučiai užsienyje ir lietuvoje
automobilių nuoma
verslo kelionės
renginiai ir konferencijos lietuvoje ir užsienyje

nuolat keliaujantys ir patyrę baltic clipper darbuotojai, platus klientų ratas, partnerių visame pasaulyje įvairovė leidžia sukurti jums kokybiškų atostogų planą už geriausią kainą. beskite pirštu į žemėlapį ir mes suorganizuosime ten jūsų kitą kelionę!
kelionių agentūra baltic clipper teikia visas poilsinio, pažintinio turizmo ir verslo kelionių organizavimo paslaugas tiek mėgstantiems keliauti savarankiškai, tiek ieškantiems prabangos ir maksimalaus komforto:

poilsis 1*-5* viebučiuose graikijoje, ispanijoje, turkijoje, kipre, kroatijoje, italijoje, egipte, tunise, kanarų salose ir kitose pasaulio vietose
kelionės į tolimiausius ir egzotiškiausius kraštus: mauricijus, seišeliai, maldyvų salos, kuba, dominikos respublika, kenija, botsvana, namibija, kambodža, vietnamas, singapūras, australija, naujoji zelandija, taitis, samoa, kuko salos, tonga, fidžis, velykų sala ir kt.,
kruizai po viduremžio jūrą, atlanto, ramųjį, indijos vandenyną, karibus,
savaitgaliai europos didmiesčiuose - londone, paryžiuje, amsterdame, vienoje, romoje ir kt.,
pažintinės kelionės autobusu ir lėktuvu visame pasaulyje,
žiemos sporto pramogos slidinėjimo kurortuose austrijos, italijos, prancūzijos, šveicarijos alpėse, skandinavijoje ir kt.,
sveikatos ir grožio puoselėjimo programos,
kelionės golfo, nardymo, buriavimo mėgėjams,
kelionės į "formulė 1" varžybas,
atostogos nebrangiuose pensionuose, apartamentuose, viešbučiuose,
poilsis ištaigingiausiose vilose, senovinėse pilyse,
specialios programos, aplankant garsiausių teatrų spektaklius, geriausias pasaulyje šou ir cirko programas ar kitus renginius.

kelionių agentūros baltic clipper atstovai pasirūpina visomis su kelione susijusiomis papildomomis paslaugomis, tokiomis kaip vizų gamyba, automobilio parkavimas, automobilio nuoma, pervežimas, pasitikimas, kelionės draudimas ar kelionės įsigijimas išsimokėtinai.
baltic clipper partnerių sąrašas yra platus ir nusidriekęs per visą pasaulį, vient tik nuolatinių partnerių priskaičiuojama daugiau nei 1000, tai ir aviakompanijos, kelionių organizatoriai, viešbučiai ir kitos apgyvendinimo vietos, vietiniai šalių atstovai, gidai, autonuomos punktai ir t.t.
kelionių agentūra glaudžiai bendrauja su kelionių organizatoriais iš lietuvos: „novaturas“, „tez tour“, „itaka“, „coral travel“. baltic clipper - oficialus tarptautinių kelionių kompanijų airtours, dertour, o taip pat vieno didžiausių pasaulyje kelionių organizatoriaus "tui" atstovas lietuvoje. 
su baltic clipper aplink pasaulį! 






skaityti daugiau
                















 × 













   geriausi pasiūlymai - tiesiai į jūsų pašto dėžutę









prenumeruoti





užsiprenumeruodamas(-a) sutinku su privatumo politika.











 automobilių nuoma
 parkavimas oro uostuose
 kelionių naujienos
 atostogų startas
 kelionės į tarptautines parodas



 kontaktai
 karjera
 atmintinė keliautojams
 privatumo politika
 egs platforma
 organizuotos kelionės sutartis
 pagrindines vežimo oru salygos
 es projektai
 kelionių blogas

© 2019 uab „baltic clipper“, laisvės al. 61-1, kaunas, lietuva, įmonės kodas: 110437597. visos teisės saugomos.







slapukų naudojimas svetainėje bc.lt



naudojame slapukus, kad galėtume suasmeninti turinį ir analizuoti srautą. be to, svetainės naudojimo informaciją bendriname su visuomeninės medijos, reklamavimo ir analizės partneriais, kurie gali ją pridėti prie kitos jūsų pateiktos arba naudojant paslaugas surinktos informacijos.
mūsų privatumo politika
daugiau informacijos 

kas yra slapukai?
slapukai (angl. „cookies“)  yra mažos teksto dalys, naudojamos identifikatoriams saugoti ir gauti žiniatinklio naršyklėje.
jums pirmą kartą apsilankius mūsų interneto svetainėje, slapukai perkeliami į jūsų kompiuterį ir vėliau naudojami kompiuteriui atskirti nuo kitų kompiuterių, jie užtikrina patogesnį interneto svetainės naudojimą, o mums leidžia tobulinti interneto svetainę. tai įprasta naršymo interneto svetainėse praktika, palengvinanti naršymą jūsų jau lankytoje interneto svetainėje ir supaprastinanti prieigą prie skelbiamos informacijos.
apsilankius mūsų interneto svetainėje, jūsų įrenginyje yra įdiegiami tik būtinieji slapukai. kiti slapukai gali būti įdiegti tik jūsų sutikimu, juos pasirinkus slapukų skydelyje.
slapukų naudojimo metu surinktų duomenų tvarkymo teisinis pagrindas yra jūsų sutikimas. savo sutikimą naudoti slapukus galite atšaukti/pakeisti savo interneto naršyklės nustatymuose ir ištrindami įrašytus slapukus. jei naudojate ne vieną naršyklę, turi slapukus pašalinti iš jų visų.
mūsų interneto svetainėje taip pat gali būti nuorodų į kitų asmenų, įmonių ar organizacijų interneto tinklalapius. atkreipiame dėmesį, kad mes nesame atsakingi už tokių interneto svetainių turinį ar jų naudojamus privatumo užtikrinimo principus. tad jei paspaudę nuorodą iš mūsų interneto svetainės pateksite į kitas interneto svetaines, turėtumėte atskirai pasidomėti jų privatumo politika.
mūsų naudojami slapukai




šaltinis
aprašymas




bc.lt

būtini: išsaugo vartotojo seanso būseną visose puslapio užklausose.
neprivalomi: –


google daugiau apie tiekėją 

būtini: –
neprivalomi: svetainės lankomumo statistikai rinkti.






kaip galima pašalinti slapukus?
jūs galite pašalinti slapukus, kuriuos priėmėte anksčiau. šalinimo procedūra priklauso nuo naršyklės (pvz. „chrome“, „firefox“, „safari“ ir kt.) ir naudojamo įrenginio (išmaniojo telefono, planšetinio kompiuterio, asmeninio kompiuterio, „mac“). paprastai ji būna nuostatų lauke „sauga ir privatumas“, tačiau kiekvienoje naršyklėje gali skirtis.

atmesti neprivalomus slapukus
leisti visus slapukus

















