




 

































el portal de manises - noticias - empresas de manises























identifícate o regístrate






correo electrónico



clave

¿olvidaste tu clave?













          ¿olvidaste tu clave?      
          


   		
		si ha olvidado su clave,introduzca su e-mail y le enviaremos una copia:
   





















búsqueda de producto
 

















 identifícate











historia gráficacomercios manises



                          noticias



                          contactar










 




actualidad











 25/07/2023
el gobierno invierte 85,4 millones de euros en la mejora del acceso al aeropuerto de manises
...ver más









 17/07/2023
manises celebra un año más su cabalgata de la cerámica
...ver más









 17/07/2023
fiesta de la cerámica de manises 2023
...ver más









 17/07/2023
imágenes de las fiestas de moros y cristianos 2023
...ver más









 14/07/2023
‘festa de la ceràmica’ de manises
fiesta de la cerámica en la calle y cabalgata...ver más









 11/07/2023
festival de bandes ciutat de manises
...ver más









 29/06/2023
fiesta y cabalgata de la cerámica 2023 de manises 
...ver más









 27/06/2023
concert del cor polifònic
...ver más






















prodesco - fabricante de esmaltes y colorantes para cerámicaalex y javi - medallas, trofeos, placas conmemorativasideagua - ósmosis, descalcificadores, venta de salartículos vending - productos para máquinas expendedorasdepe - venta al por mayor de regalospapels - cartelería, fotocopias, digitalización, material escolar y oficinaleopoldo mora - murales de azulejos, cenefas, zócalos y otros productostraslados valencia - transporte de pasajerosbizpren - fabricante de bizcochos cerámicosviparking valencia - parking privado para vehículos

el portal de manises - noticias - empresas de manises





 		formulario de contacto
        puede ponerse en contacto con nosotros rellenando el siguiente formulario: 




nombre y apellidos: * email de contacto: * teléfono: * comentarios: * protección de datos * de conformidad con el vigente reglamento (ue) 2016/679, informamos que los datos de carácter personal de los usuarios del sitio web se tratarán para la actividad de contactar y enviar información  según solicitud de la persona interesada. dicho tratamiento de sus datos estará amparado en su propio consentimiento. al pulsar el botón “enviar”, el usuario consiente el tratamiento de sus datos por parte de la empresa. asimismo, le informamos que, salvo obligación legal o consentimiento expreso por su parte, no cederemos sus datos a terceros. igualmente, se informa al usuario que en cualquier momento puede ejercitar los derechos de acceso, rectificación o supresión de datos, así como disponer de otros derechos reconocidos en el presente documento y regulados en el reglamento (ue) 2016/679, notificándolo a infoalerce@manises.com acepto la protección de datoscampo obligatorio
* obligatorio














                avda. blasco ibáñez, 7 bajo46940  manises (valencia) 





aviso legal

política de privacidad

política de cookies

atribuciones

dar de alta o modificar datos tu negocio




galeria de fotos












 







esta web utiliza cookies propias y de terceros con fines analíticos. para aceptarlas, haz click en el botón "acepto". para rechazar las cookies que no sean las técnicas (imprescindibles para el correcto funcionamiento de la web) haz click en "rechazo". para más información, haz click en "política de cookies"

acepto
rechazo
política de cookies












 









