  
 poliklinika dr. tončić | poliklinika zagreb        

         ×izaberite jezik:en | it | de | si pon - pet: 08:00 - 16:00  cro cro englishitalianodeutschslovenskipacijenti ocijenili s ★★★★★politika privatnostinajbolja poliklinika za estetsku kirurgiju u zagrebu, specijalizirana za estetske zahvate na licu i tijelu koju vodi vrhunski liječnički tim s dugogodišnjim iskustvom. tel: 01 461 8888 email: info@toncic.net poliklinika tončićmlinovi 159a, 10000 zagreb   otvorite u google kartama      naslovnao namanaša poliklinikanaši liječniciiz medijasigurnost pacijentacijene estetskih operacijakonzultacijekirurški zahvatiestetski zahvati na licu i vratuestetski zahvati na tijeluestetski zahvati na grudimamali kirurški zahvatikirurški zahvati na ruci i šacicentar za kirurgiju i liječenje glasnicacentar za estetsku akupunkturu i liječenje boliborepomlađivanje licahijaluronski dermalni fileri | tretmani bora filerimakemijski peelingmehanička dermoabrazijatretman krvnom plazmomdermatologijaestetska dermatologijamezoterapijamicroneedling – dermapen tretmandermalni filerikemijski pilingpomlađivanje lica vlastitom krvnom plazmom – prpboosteri za licetretmani hiperpigmentacijemedicinska dermatologijaopća dermatologijaalergologija u dermatologijikontaktni dermatitisatopijski dermatitisurtikarijadermatoonkologijaliječenje znakova kroničnog oštećenja suncemvenerologija – liječenje spolne bolestipregled vlasišta i noktijudermoskopijapreventivni pregled madeža s ciljem ranog otkrivanja kožnih tumoradigitalna dermatoskopijafotofinder® mastermali zahvatikrioterapija – tretman tekućim dušikomuklanjanje keratozauklanjanje mekih fibromahipertrofični ožiljak i keloidni ožiljaksmještajsmještaj u zagrebuzagreb i hrvatskakako doći do zagrebapreporuka za smještaj u zagrebublogkontakt nazovitenaspoliklinika  dr. tončićsaznajte višeestetski zahvati na licu i vratu.fotofinder atbm® masterdogovori pregledrevolucionarni dermoskopski uređajsvrati do nas!saznajte višeučinite prvi korak ka promjeni prev nextnajbolja estetska poliklinika u gradu zagrebu   lice i vrat   tijelo   grudi   nekirurški tretmani   doktori   prije i poslije saznajte cijenukako biste se informirali o cijenama i detaljima pojedinih zahvata iz područja estetske kirurgije, pošaljite nam e-mail na info@toncic.net ili nas nazovite na 00385 1 461 88 88. također nam se možete obratiti putem skypa (dr_toncic) ili naše facebook stranice.saznajte cijenupoliklinika dr.tončiću današnje doba, dobar izgled sve je važniji dio svakodnevice. zdrav život, tjelovježba i pravilna prehrana pomažu nam u postizanju željenog izgleda i održavanju zdravlja, no na nekim dijelovima naših lica i tijela, primarno zbog genetskih predispozicija, često ne možemo postići željene rezultate bez male pomoći estetskih stručnjaka. stoga ne čudi da je estetska medicina, odnosno primarno estetska kirurgija, sve popularnija grana medicine kojoj se ljudi okreću za oblikovanje tijela i lica. estetski zahvati oblikovanja tijela pomažu u postizanju skladnije linije tijela te boljih tjelesnih proporcija. u zahvate estetske kirurgije ubrajamo niz operacija na licu i tijelu kojima je u cilju poboljšanje vizualnog dojma, simetrije i skladnosti svih karakteristika lica i tijela. iako estetska medicina, odnosno estetska kirurgija, spada u područje elektivne kirurgije, popratne estetske operacije mogu uvelike poboljšati kvalitetu života pojedinca, utjecati na samopouzdanje i self-image.tim poliklinike dr. tončić, pod stručnim vodstvom vrhunskih estetskih kirurga dr. rajka i dr. dinka tončića, svakodnevno obavlja brojne zahvate iz područja estetske kirurgije i ostvaruju vrhunske estetske rezultate. svi se zahvati obavljaju u skladu sa svjetskim standardima, u našoj moderno opremljenoj poliklinici. najtraženije operacije lica u našoj poliklinici su estetski zahvati na licu poput rinoplastika, blefaroplastika i zatezanje lica i vrata, kao i nekirurški tretmani hijaluronskim filerima i drugi tretmani za pomlađivanje lica. najpopularnije operacije tijela ko su korekcija grudi, uključujući povećanje grudi i korekcija ginekomastije, kao i zahvati za oblikovanje tijela poput liposukcije i hidroliposukcije.pošaljite upit putem našeg kontakt formulara, facebook stranice ili instagram profila - rado ćemo vam dati sve informacije o željenom zahvatu i ponuditi termin za konzultacije kod dr. rajka ili dr. dinka tončića.primjer za zahvate na licu:primjer za zahvate na grudima:primjer za zahvate na trbuhu:primjer za zahvate na nogama:zahvati koji zahtjevaju dodatne fotografije poput:korekcija nosnica (alaroplastika) – fotografija lica odozdo, kako bi se vidjele nosnice i vršakkorekcija odstojećih uški (otoplastika) – fotografija glave straga sa svezanom kosom, kako bi se vidjele uškekorekcija nadlaktica (brahioplastika) – fotografija gornjeg dijela tijela s rukama podignutim i savijenim u laktovimakorekcija viseće kože na trbuhu (abdominoplastika) – fotografija trbušnog predijela iz profila kada je tijelo u blagom pretklonželite saznati više?ukoliko imate bilo kakvih pitanja, slobodno nas nazovite ili ispunite formu.vaš interes:*konzultacijenaručivanje na zahvatusluga za koju se informirate*smeta me:*vaše ime*vaš broj telefona*vaš email* dodajte fotografije prenesite fotografije ovdje ili  accepted file types: jpg, png, gif.maksimalna veličina slike je 8mb, možete priložiti do 15 slika. saznajte kako se pravilno fotografirati.preferirani datum*dan12345678910111213141516171819202122232425262728293031mjesec123456789101112godina2026202520242023202220212020privola* vaši osobni podaci koristit će se isključivo za potrebe odgovora na vaše pitanje i neće biti korišteni u niti jednu drugu svrhu. namethis field is for validation purposes and should be left unchanged.          δ this iframe contains the logic required to handle ajax powered gravity forms.newsletternovosti iz svijeta estetske kirurgijeprijavite sepoliklinika dr.tončićtim poliklinike dr. tončić, pod stručnim vodstvom vrhunskih estetskih kirurga dr. rajka i dr. dinka tončića, svakodnevno obavlja brojne zahvate iz područja estetske kirurgije i ostvaruju vrhunske estetske rezultate.kirurški zahvatiestetski zahvati na grudimaestetski zahvati na licu i vratuestetski zahvati na tijelukirurški zahvati na ruci i šacimali kirurški zahvaticentar za kirurgiju i liječenje glasnicapomlađivanje licakemijski peelingmehanička dermoabrazijamehanička dermoabrazijahijaluronski dermalni fileri | tretmani bora filerimao namanaša poliklinikadr. med. dinko tončićmr. sc. dr. rajko tončićiz medijakonzultacijepolitika privatnostikontaktpoliklinika dr. tončić mlinovi ul. 159a, 10000 zagreb telefon: 00 385 1 461 88 88 mobitel: 00 385 95 519 1053 faks: 00 385 1 463 78 01 e-mail adresa: toncic@toncic.netponedjeljak08:30 - 16:00utorak08:30 - 16:00srijeda08:30 - 16:00četvrtak08:30 - 16:00petak08:30 - 16:00 made with ♥ by kalapresence © 2025 toncic.net. all rights reserved.vrhostavite poruku žao nam je, trenutačno nismo na mreži. ostavite poruku i javit ćemo vam se.vaše ime*email* poruka*privola* vaši osobni podaci koristit će se isključivo za potrebe odgovora na vaše pitanje i neće biti korišteni u niti jednu drugu svrhu.emailthis field is for validation purposes and should be left unchanged.         δ this iframe contains the logic required to handle ajax powered gravity forms.            
