














mediateket














skip to main  |
      skip to sidebar






mediateket



cvu sønderjyllands blog for undervisernes mediatek









fredag, oktober 09, 2009





"at skabe sig", en konference om portfolio



knowledgelab afholder en konference, "at skabe sig" d. 2. og 3. november 2009 på syddansk universitet.
konferencen henvender sig til lærere, studerende og professionelle indenfor social- og sundhedsområdet.

"mappe, logbog, dagbog, weblog - kært barn har mange navne. under begrebet portfolio samles en masse forskellige praksisser, der grundlæggende handler om, at brugeren selv kommer til orde. den studerende, patienten, borgeren får mulighed for selv at beskrive sin situation. fordelen er, at det bliver meningsfuldt for den enkelte at være i et forløb,enten som lærende eller i behandling."
"læs mere om konferencen her.





indsendt af
lis faurholt


kl.
10:07 am


0
kommentarer





















onsdag, september 02, 2009





fluid program for sæsonen 2009 – 2010



19. november 2009 sætter vi fokus på alle de undervisningsmaterialer, som er udviklet rundt omkring hos jer, jeres kollegaer, konkurrenter og andet godtfolk. materialer, der ligger gratis til download og kan bruges i undervisningen direkte. kom og vis hvad du har og godt vil dele, og bliv inspireret. 

konferencen foregår på trinity hotel og konferencecenter i fredericia. 

10. marts 2010 bliver temaet pervasive learning. pervasive learning giver mulighed for at anvende ny teknologi til at tilbyde læring i kontekst, med teknologien indlejret i genstande, eller baseret på positioneringsteknologier. seminaret vil dels give et overblik over hvad pervasive learning er, dels give nogle eksempler på pervasive learning, f.eks. gennem spil og positioneringsteknologier

3. og 4. juni 2010 bliver der holdt generalforsamling og konference i københavn. temaet for konferencen ligger ikke helt fast endnu, men sandsynligvis bliver fokus hvordan teknologien kan styrke undervisningen i de videregående uddannelser. den 4. juni bliver der arrangeret en tur i lighed med foregående års studieture rundt i københavn. 

bestyrelsen arbejder også med et gå-hjem møde om e-gadgets… mere om dette følger. 

hvis der er nogle blandt medlemmerne som har lyst til at komme med forslag til konferencerne, er dette meget velkomment på fluid@fluid.dk


uc syd er medlem fluid. det betyder, at du som medarbejder ved uc syd kan deltage med rabat i fluids arrangementer samt få fluids nyhedsbrev sendt som mail.
yderligere oplysninger om vort medlemsskab af fluid fås hos lis faurholt, lfa@ucsyd.dk





indsendt af
lis faurholt


kl.
10:25 am


0
kommentarer





















mandag, februar 09, 2009





hvorfor it i uddannelsessystemet?



fredag d. 6. marts 2009 kl. 14.00- 15.00: tiltrædelsesforelæsninginstitut for informations- og medievidenskabved professor helle mathiasendet store auditorium, it-huset (incuba science park),åbogade 15, 8200 århus nlæs mere her





indsendt af
lis faurholt


kl.
12:31 pm


0
kommentarer





















mandag, januar 19, 2009





rapport om it i undervisningen på skoler og gymnasier.



trods milliard-tilskud de sidste otte år er it i undervisningen ikke slået  igennem på skoler og gymnasier var denne weekends nyhed. i politiken gav undersøgelsen anledning til overskriften: "it-udstyr for millioner samler støv på skolerne."politiken refererer fra undersøgelsen, at i folkeskolens 8. klasse og gymnasiernes 2. g'er anvender 52% af dansklærerne og 77% af matematiklærerne aldrig hjemmesider i undervisningen og andelen af ikke-brugere af web 2.0 tjenester, f.eks. blogs, wikis og fildelingstjenester er på 89 og 99%.den nye undersøgelse om, der er foretaget af det nationale forskningscenter dream og  læremiddel.dk - nationalt videncenter for læremidler i samarbejde med  analysebureauet zapera kan hentes her.i politikens forsideartikel beretter hjørring seminarium at kun 5-6 studerende på en årgang fuldfører it-pædagogisk kørekort.vi med en god fornemmelse på university college syd, hvor alle studerende de sidste 2 år har taget it-pædagogisk kørekort på første årgang på seminariet, og hvor underviserne har fået tilbudt vejledning og support i en bred vifte af web 2.0 tjenester siden 2006. men det kan nu godt ærgre os, at det er de dårlige nyheder, der er de gode historier!





indsendt af
lis faurholt


kl.
11:27 am


0
kommentarer





















torsdag, oktober 30, 2008





ph.d forsvar om netbaseret læreruddannelse



ph.d.-studerende ved institut for informations- og medievidenskab, lars mikaelsen forsvarer sin afhandling "men det er nu også rart at mødes - mellem virtuel og fysisk tilstedeværelse i den netbaserede læreruddannelse".tid: tirsdag d. 11. november kl. 14-17.sted: lille auditorium, it-huset, it-parken, åbogade 15, 8200 århus nlæs mere om forsvaret og afhandlingendet er et offentligt forsvar, der er åbent for alle.





indsendt af
lis faurholt


kl.
12:50 pm


0
kommentarer













etiketter:
konferencer








fredag, maj 30, 2008





fluid medlemsskab



university college syd er medlem af fluid, danmarks ældste fjernundervisernetværk. fluid afholder hvert år en række interessante e-lærings arrangementer - ofte i nordisk regi, ligesom fluid hvert år arrangerer sin berømte ”fluid on tour”, hvor spydspidsinitiativer i andre lande besøges. i 2008 går touren til england. læs mere her.... at uc syd er medlem betyder at alle medarbejdere kan deltage i fluids arrangementer med medlemsfordele. du kan se – og tilmelde dig – arrangementerne uden at være logget ind på fluids website. ønsker du at få adgang til fluids medlemsdel på websitet, kan du rekvirere et login hos lis faurholt, lfa@ucsyd.dknb. login’et er i forbindelse med ibrugtagning af det nye website blevet ændret, så de, der allerede har et login, skal også lige henvende sig for at få det nye login, da der ikke eksisterer en liste over ”login-indehavere”.





indsendt af
lis faurholt


kl.
9:00 am


0
kommentarer





















torsdag, marts 27, 2008





litteraturlisten opdateres jævnligt



litteraturlisten til ikt kompetenceprojektet opdateres løbende. i dag har jeg f.eks. tilføjet et link til en vældig interessant artikel af christian dalsgaard: social software: e-learning beyond learning management systems.abstract:artiklen argumenterer for, at det er nødvendigt at bevæge e-læring ud over e-læringssystemer og i stedet involvere studerende i en aktiv anvendelse af internettet som en ressource for deres selvstyrede, problembaserede og kollaborative aktiviteter. formålet med artiklen er at diskutere, hvordan 'social software' kan være medvirkende til at bevæge e-læring ud over e-læringssystemer. ud fra en socialkonstruktivistisk tilgang præsenteres en tilgang til e-læring, og der argumenteres for at e-læringssystemer ikke understøtter en socialkonstruktivistisk tilgang, der lægger vægt på studerendes selvstyrede læringsaktiviteter. artiklen forslår, at e-læringssystemer begrænses til kun at varetage administrative opgaver. endvidere argumenteres der for, at studerendes selvstyrede læreprocesser understøttes ved at tilbyde studerende personlige værktøjer samt at involvere dem i forskellige former for sociale netværk.samtidig vil jeg anbefale christians publiceringsliste - der er mange relevante artikler ift. ikt kompetenceprojektet på den.





indsendt af
lis faurholt


kl.
7:24 pm


0
kommentarer























ældre opslag

start




abonner på:
opslag (atom)






etiketter



access
(2)


audacity
(2)


basecamp
(2)


biblioteksbasen
(3)


blackboard
(1)


blogger
(2)


bloglines
(2)


blogs
(1)


bubbleshare
(2)


carbonmade
(2)


cc
(2)


copy dan
(1)


del.icio.us
(2)


elæring
(3)


enis
(1)


excel
(2)


explorer
(2)


feedbruner
(1)


flickr
(4)


googleearth
(2)


inotes
(2)


interaktive tavler
(2)


internet
(2)


itunes
(2)


konferencer
(6)


medi8tor
(2)


microsoft moviemaker
(2)


msn
(2)


netvibes
(2)


nyheder
(5)


nyheder virtuelleverdener
(1)


openmind
(2)


portfolie
(1)


powerpoint
(2)


psp
(2)


pxn8
(2)


skoda
(1)


skype
(2)


smartboard
(6)


spotkursus
(57)


spørgeskema relationwise
(1)


thumbstacks
(2)


tidsskriftdatabaser
(2)


undervisningsmateriale
(1)


videnportal
(1)


video youtube
(1)


videoopload
(1)


web2.0
(3)


wiki
(2)


word
(6)


writely
(2)


youtube
(3)


zoho
(2)





links


på sporet af legen
du er, hvad du tagger
cvu sønderjylland
dk undervisningsportal
uni.efter- og videreudd.
it-vest
feed




blog-arkiv








        ▼ 
      



2009

(4)





        ▼ 
      



oktober

(1)

"at skabe sig", en konference om portfolio








        ► 
      



september

(1)







        ► 
      



februar

(1)







        ► 
      



januar

(1)









        ► 
      



2008

(8)





        ► 
      



oktober

(1)







        ► 
      



maj

(1)







        ► 
      



marts

(1)







        ► 
      



februar

(1)







        ► 
      



januar

(4)









        ► 
      



2007

(83)





        ► 
      



september

(7)







        ► 
      



august

(3)







        ► 
      



juni

(2)







        ► 
      



maj

(6)







        ► 
      



april

(16)







        ► 
      



marts

(21)







        ► 
      



februar

(9)







        ► 
      



januar

(19)









        ► 
      



2006

(20)





        ► 
      



december

(8)







        ► 
      



november

(4)







        ► 
      



oktober

(1)







        ► 
      



september

(2)







        ► 
      



august

(1)







        ► 
      



maj

(2)







        ► 
      



marts

(1)







        ► 
      



februar

(1)









        ► 
      



2005

(18)





        ► 
      



december

(7)







        ► 
      



november

(4)







        ► 
      



oktober

(1)







        ► 
      



september

(5)







        ► 
      



august

(1)









bidragydere


agnete moos
hanne
helen
lis faurholt




spotkurser

kurserne er åbne for alle medarbejdere ved cvu sønderjylland. til- og framelding til kurserne sker via kommentarfunktionen (comments) ved annonceringen af de enkelte spotkurser i webloggen. kurserne annonceres løbende i bloggen og afholdes uden yderligere meddelser, hvis der er mindst 2 tilmeldte.





 










