departement biologie - universiteit utrecht   overslaan en naar de inhoud gaan   menu     zoeken in uu.nl  zoeken op  onderwerp  medewerker  zoekentaalkeuze  english en   kruimelpad uu.nl  organisatie  departement biologie          departement biologie                toggle carousel autoplay departement biologiedepartement biologie   departement biologie  onderwijs  submenu sluiten +  onderwijsinstituut bachelor (owi)  submenu sluiten +  docentcommunity ondersteuning onderwijs onderwijs door owi onderwijskundig onderzoek opleidingsmanagement en -beleid utrechtse biologen vereniging onderzoek  submenu sluiten +  institute of environmental biology institute of biodynamics and biocomplexity over ons  submenu sluiten +  het bestuur departementale adviescommissie biologie opleidingsadviescommissie departementsblad bioscope  submenu sluiten +  de redactie abonnee worden? utrechtse biologen vereniging contact   uu home   het departement biologie bestaat uit een groot aantal leerstoelgroepen en het onderwijsinstituut. het onderzoek is georganiseerd in het institute of environmental biology (ieb) en het institute for biodynamics and biocomplexity (ibb).het onderwijsinstituut verzorgt samen met de leerstoelgroepen het onderwijs van de bacheloropleiding biologie plus diverse masterprogramma’s die door de graduate school for life sciences en de graduate school for natural sciences worden verzorgd.  over ons  contactdepartementsbureauboardofbiology@uu.nl​t: +31 (0)30 253 2632h.r. kruytgebouwkamer o.102padualaan 83584 ch utrecht  contact          benieuwd hoe het is om bij de faculteit bètawetenschappen te werken? neem een kijkje in onze werkcultuur via de persoonlijke perspectieven van celbioloog agathe chaigne.  lees de ervaringen van agathe chaigne     vacatures bij de faculteit bètawetenschappen          de botanische tuinen universiteit utrecht is de grootste academische botanische tuin van nederland, met een oppervlak van 90.000 m2 en een plantencollectie van meer dan 10.000 planten. de tuinen en haar medewerkers zijn direct verbonden aan het onderzoek en onderwijs van de universiteit.  laat je nieuwsgierigheid bloeien  nieuws  project aanwaaiers: verzamel gegevens met je klas en maak kennis met biodiversiteit nieuws 13 februari 2025 groepen 6, 7 en 8 van basisscholen in de provincie utrecht kunnen zich nu aanmelden voor het project en zo bijdragen aan onderzoek naar plantenbiodiversiteit.  dezelfde dataset geanalyseerd door verschillende onderzoekers leidt niet altijd tot dezelfde conclusies nieuws 10 februari 2025 doordat onderzoekers uiteenlopende methodes gebruikten, was er aardig wat variatie in de conclusies die ze trokken. jonas lembrechts was een van de deelnemers.  van utrechtse biologiestudent tot utrechtse plantenhoogleraar nieuws 4 februari 2025 saskia van wees studeerde biologie aan de universiteit utrecht en werd hoogleraar aan dezelfde universiteit. waarom kwam ze eigenlijk terug naar utrecht? paginering  huidige pagina 1   page 2   page 3   page 4   page 5   page 6   page 7   page 8   page 9…  volgende pagina    laatste pagina      rss agenda  toepassen17 feb promotie: towards ecologically functional buildings - weaving ecosystem services into building development processes 17 februari 2025 van 10:15 tot 11:15 promotie van k. hecht (faculteit bètawetenschappen / molecular microbiology)17 feb promotie: cellular waste management - the presence and removal of protein aggregates in the nucleus and cytosol 17 februari 2025 van 14:15 tot 15:15 promotie van g. korsten (faculteit bètawetenschappen / cell biology)17 mrt promotie: scaling up our knowledge of grazing impact on plant diversity and ecosystem functioning in andean grasslands 17 maart 2025 van 16:15 tot 17:15 promotie van a.p. sandoval calderon (faculteit bètawetenschappen / ecology and biodiversity) paginering  huidige pagina 1   page 2  volgende pagina    laatste pagina      rss onderzoek         institute of environmental biology  het institute of environmental biology (ieb) is een internationaal centre of excellence op het gebied van functioneel plantenonderzoek in relatie tot biodiversiteit en klimaatveranderingen.  institute of environmental biology    ons onderzoek vult de brede basis van de biologie. lees meer over ons onderzoek.   onderzoek           institute for biodynamics and biocomplexity  het onderzoek aan het institute for biodynamics and biocomplexity (ibb) bestaat uit een breed scala aan onderwerpen: theoretische biologie en bioinformatica, celbiologie, ontwikkelingsbiologie en microbiologie.  institute for biodynamics and biocomplexity  onderwijs         bachelor biologie  de studie biologie in utrecht staat bekend om haar keuzevrijheid. tijdens je studie kun je kiezen uit meer dan 40 verschillende biologievakken.   biologie           track molecular life sciences  de track molecular life sciences is een combinatie van scheikunde, biologie en farmacie. het gaat over de werking van het leven op het allerkleinste niveau.   molecular life sciences           master bio inspired innovation  de doel van de master bio inspired innovation (bii) is om circulaire business modellen en op biologie geïnspireerde innovatie te onderzoeken en ontwikkelen.  bio inspired innovation           master environmental biology  het doel van deze master is om te begrijpen hoe planten, microben, en dieren functioneren in populaties en ecosystemen en hoe ze zich aanpassen aan de constant veranderende omgeving.  environmental biology           master molecular and cellular life sciences  molecular and cellular life sciences (mcls) is een multidisciplinaire onderzoeksmaster. je bestudeert moleculen, cellen en organismen en leert de functies van cellen op moleculair niveau begrijpen.  molecular and cellular life sciences           master science and business management  de master science and business management leert je hoe je wetenschappelijke kennis en vaardigheden vertaalt naar succesvolle producten en oplossingen in het bedrijfsleven.  science and business management     footer menu (nl) direct naar een studie kiezen studenteninformatie vacatures alumni doneren diensten intranet voor medewerkers cursusplanner my timetable over de uu contact adresboek disclaimer privacy contactvolg uu  facebook   youtube   linkedin   instagram universiteit utrechtheidelberglaan 83584 cs utrechtnederlandtel. (030) 253 35 50 