





index


 








les courses
océaniques





 
 
 





volvo race 2001 - 2002
***


les archives des sixpremières étapes
***


le suivi de la septième étape au jour le jour 
( 28 avril  2002 : départ de baltimore)
logiciel
gratuit et instructions ici
 





 
 
 
 








la transat jacques vabre 
archive en préparation.



 
 
 



archives













 


ce logiciel téléchargeable
(et gratuit) a permis à quelques dizaines de passionnés en
france et à l'étranger (usa , canada et nouvelle-zélande)
de suivre au  jour le jour les positions et performances des concurrents
dans les grandes courses autour du monde qu'ont été le vendée
globe et the race. 
il a permis en particulier de reconstituer
les parcours des concurrents à l'aide d'options personnalisées
et de revoir les différentes options prises dans différentes
conditions ainsi que les résultats .  il permet de simuler
à nouveau les progressions au moyen d'animations en travaillant
sur les archives . vous trouverez sur ce site le moyen de télécharger
l'ensemble des données , cartes, logiciels et archives des positions
permettant de revoir l'histoire entière de ces courses.
ces versions archives sont des versions modifiées
des versions originales qui comprenaient des fonctions de mise à
jour automatiques des positions en fonction de la date. ces procédures
devenues inutiles une fois les courses terminées ont été
supprimées sur les versions téléchargeables sur cette
page même. toutefois vous aurez interêt à consulter
au préalable les caractéristiques (démo, aide en ligne,
etc..) disponibles sur les sites d'origine notamment ici
pour le vendée globe et ici
pour the race.
( pour les logiciels que vous auriez déjà installés
vous n'avez besoin que de la mise à jour de l'éxécutable.
voir 
ici.)
vous trouverez également l'application
à la route du rhum 1998 , bien que je l'avais suivie seul de cette
manière et que l'archive ne contienne que 17 jours (c'était
une course mixte multicoques / monocoques ) . l'échantillon est
néamoins représentatif de la course.
vous devez posséder un logiciel de décompression
tel que winzip ou winrar . si vous n'en avez pas vous pouvez télécharger
directement chez le fournisseur winzip80sh.exe.
c'est la version shareware qui vous permettra toujours au moins de décompresser
les archives du web.


 


si vous n'avez pas utilisé ce logiciel
auparavant vous devez au préalable installer les cartes : ce sont
les mêmes pour toutes les courses : 




le fichier de 1.3 mo est  garanti sans
virus par norton . on enregistre le fichier puis on  décompresse
les fichiers dans un répertoire au choix. choisissez un répertoire
dédié. 
     pour télécharger
les cartes cliquer ici.
 


 
 


la procédure d'installation est ensuite la même pour
les 3 logiciels :


télécharger le fichier *.zip dans un répertoire
temporaire et le décompresser dans le même.

lancer setup.exe, que vous trouverez parmi les fichiers décompressés,
et qui installera tous les éléments dont l'éxécutable
et les archives dans un répertoire que vous choisirez different
pour chacune des courses !

une fois l'installation terminée, il vous suffit de cliquer sur
demarrer en bas à droite, puis sur programmes puis sur l'icône
correspondante.






 


pour télécharger cliquer sur le lien correspondant
:






route du rhum
1998 




vendée
globe 2000 - 2001




the
race





 
 
 
 
 
 



uniquement si vous effectuez une mise à jour de l'éxécutable
: décompresser le fichier zip suivant dans le répertoire
où vous avez installé l'application.






vendée
globe 2000 - 2001




the
race





pour modifier l'appel du programme procéder ainsi :


cliquer droite sur demarrer

cliquer sur ouvrir

cliquer sur programmes

cliquer droite sur l'icône du logiciel puis sur proprietes

ajouter arch devant le nom de l'exe : posvdglb.exe devient archposvdglb.exe
et postherace.exe devient archpostherace.exe.

ok et fermer tout.






