





 

thema wasser











































homepage
main navigation
content area
sitemap
search







treecrumb bundesverwaltung


 der bundesrat


der bundesrat admin.ch


 bk: schweizerische bundeskanzlei




 eda: eidgenössisches departement für auswärtige angelegenheiten




 edi: eidgenössisches department des innern




 ejpd: eidgenössisches justiz- und polizeidepartment




 vbs: eidgenössisches department für verteidigung, bevölkerungsschutz und sport




 efd: eidgenössisches finanzdepartement




 wbf: eidgenössisches departement für wirtschaft, bildung und forschung




 uvek: eidgenössisches department für umwelt, verkehr, energie und kommunikation






 uvek


uvek: eidgenössisches department für umwelt, verkehr, energie und kommunikation


 bav: bundesamt für verkehr 




 bazl: bundesamt für zivilluftfahrt




 bfe:  bundesamt für energie




 astra: bundesamt für strassen




 bakom: bundesamt für kommunikation 




 bafu: bundesamt für umwelt




 bundesamt für raumentwicklung are




 sust: schweizerische unfalluntersuchungsstelle




 esti: eidgenössisches starkstrominspektorat




 ensi: eidgenössisches nuklearsicherheitsinspektorat






 bafu


startseite







thema wasser



de


fr


it


en



service navigation


startseite
medien
kontakt
jobs
sitemap








bundesamt für umwelt bafu
                    






suche















stichwörter a-z




						stichwörter a-z 









											schliessen
										



stichwörter a-z
glossar



stichwörter a-z

glossar













			hauptnavigation
		









bafu












themen




publikationen, medien




daten, indikatoren, karten




das bafu

















suche



















themencurrent page





schliessen













publikationen, medien





schliessen













daten, indikatoren, karten





schliessen













das bafu





schliessen




















breadcrumb

startseite
themen
thema wasser









unternavigation


zurück
zurück zu themen


thema wasser 


das wichtigste in kürze


dossiers


extremereignisse


fachinformationen


daten, indikatoren und karten


rechtsetzung und vollzug


publikationen und studien


veranstaltungen


fachstellen und behörden


kontakt











tfa im grundwasser


trockenheits-monitoring


fischerei


san. wasserkraft bericht 2022


pestizide in fliessgewässer





tfa im grundwasser







naqua: tfa im grundwasser

trifluoressigsäure (tfa) tritt flächendeckend im grundwasser auf. je nach standort unterscheiden sich die konzentrationen allerdings deutlich, wie eine pilotstudie der nationalen grundwasserbeobachtung naqua zeigt. tfa ist ein sehr kleines, hochmobiles und gleichzeitig persistentes pfas, das v.a. als abbauprodukt von pflanzenschutzmitteln, kältemitteln und industriechemikalien entsteht.





trockenheits-monitoring







trockenheit: monitoring und vorhersage

22.08.2024 - in den letzten sommern traten vermehrt ausserordentliche trockenheits-perioden auf – mit folgen für gesellschaft und natur. der bund integriert deshalb neu die gefährdung «trockenheit» in die information und warnung vor naturgefahren.
meteoschweiz-blog: die sommer werden immer trockener
trockenheit: monitoring und vorhersage





fischerei







fischereiberatung: neu mit standort in der romandie

13.11.2024 - die schweizer fischereiberatungsstelle fiber fördert durch beratung und weiterbildung eine nachhaltige fischerei und den austausch zwischen forschung, verwaltung und praxis. ergänzend zur geschäftsstelle in kastanienbaum (lu) hat fiber neu auch einen standort in der romandie, der am 1. oktober 2024 offiziell eröffnet wurde.





san. wasserkraft bericht 2022







ökologische aufwertung der wasserkraft kommt in fahrt

25.09.24 - die gesetzgebung sieht vor, bis ins jahr 2030 die negativen auswirkungen der wasserkraftnutzung deutlich zu reduzieren. die aktuelle bestandesaufnahme zeigt ein erfreuliches bild: mehr als die hälfte der geplanten sanierungsprojekte laufen oder sind abgeschlossen. erste wirkungskontrollen haben gezeigt, dass die umgesetzten massnahmen ihre umwelt-ziele erfüllen.






pestizide in fliessgewässer






wirkung des aktionsplans pflanzenschutzmittel in fliessgewässer
11.07.24 - die vsa-plattform «wasserqualität» hat im auftrag des bafu evaluiert, ob die ziele des aktionsplans für die fliessgewässer erreicht werden. es zeigen sich erste verbesserungen in der wasserqualität, aber pflanzenschutzmittel belasten weiterhin bäche und flüsse. 
artikel im aqua & gas nr. 7/8 2024 (pdf, 1 mb, 11.07.2024)









auf einen blick













wasserführung und abflussregime

das wasserangebot ist von natürlichen faktoren abhängig aber auch durch die wasserkraftproduktion und den klimawandel beeinflusst. das bafu überwacht wasserführung und abflussregime der schweizer gewässer.










messwerte und statistik

informationen zu aktuellen messwerten der gewässer, datenbezugsmöglichkeiten, extremwertstatistik sowie wasserentnahmen und -rückgaben.











grundwasser

grundwasser ist die wichtigste trinkwasserressource der schweiz. ausreichend grundwasser in bester qualität gewinnen zu können, schien bisher selbstverständlich. die grundwasservorkommen geraten jedoch zunehmend unter druck.
 

 















zustand der gewässer

trotz insgesamt guter wasserqualität beeinträchtigen rückstände aus dünge- und pflanzenschutzmitteln, chemikalienrückstände aus dem abwasser sowie verbauungen und künstliche hindernisse die ober- und unterirdischen gewässer.. 











abwasserreinigung

dank dem praktisch flächendeckenden ausbau von abwasserreinigungsanlagen hat sich die gewässerqualität in der schweiz stark verbessert. in einem nächsten schritt sollen mikroverunreinigungen entfernt werden.











renaturierung der gewässer

gewässer sind jene lebensräume in der schweiz, die sich wohl am meisten von ihrem natürlichen zustand entfernt haben. die gewässerschutzpolitik des bundes hat zum ziel, flüsse, bäche und seeufer wieder aufzuwerten.















fischerei

die fischereirelevanten rechtsgrundlagen des bundes regeln den schutz und die nutzung der fischbestände und der gewässerlebensräume. für einige tätigkeiten zur verbesserung der fischbestände können subventionen angefordert werden. angler, fischereiaufseher, berufsfischer und fischzüchter benötigen eine aus- oder weiterbildung für die ausübung ihres hobbies oder berufs.








aktuelle mitteilungen

									alle news
								












zur darstellung der medienmitteilungen wird java script benötigt. sollten sie java script nicht aktivieren können oder wollen haben sie mit unten stehendem link die möglichkeit auf die new service bund seite zu gelangen und dort die mitteilungen zu lesen.


zur externen nsb seite











https://www.bafu.admin.ch/content/bafu/de/home/themen/wasser.html

footer


bundesamt für umwelt bafu | office fédéral de l'environnement ofev | ufficio federale dell'ambiente ufam


startseite
medien
kontakt
jobs
sitemap




footer
sitemap



themen


abfall


altlasten


bildung, forschung & innovation


biodiversität


biotechnologie


boden


chemikalien


elektrosmog


internationales


klima


landschaft


lärm


luft


naturgefahren


recht


störfallvorsorge


umweltverträglichkeitsprüfung uvp


wald & holz


wasser


wirtschaft und konsum






publikationen, medien


publikationen


umweltberichte


medienmitteilungen


newsletter, rss, social media


dossiers


kampagnen


vollzugshilfen






daten, indikatoren, karten


umwelt- und geodaten


indikatoren


karten






das bafu


direktion


abteilungen & sektionen


medienservice


das bafu in kürze


kontakt & standort


offene stellen


ausserparlamentarische kommissionen


zugang zu amtlichen dokumenten























informiert bleiben

social media links

facebook
instagram
issuu
linkedin
x.com/bafuch
youtube












bundesamt für umwelt bafu | office fédéral de l'environnement ofev | ufficio federale dell'ambiente ufam


rechtliche grundlagen


















