


pck wejherowo











numer alarmowy gr 886 579 408


logowanie


nazwa użytkownika

hasło





nie jesteś jeszcze naszym użytkownikiem?kilknij tutaj żeby się zarejestrować.
zapomniane hasło?wyślemy nowe, kliknij tutaj.


nawigacja
 strona główna
 galeria
 archiwum zdjęć
 artykuły
 forum
 linki
 szukaj
 kalendarz
 download
informacje o sim:
 kim jesteśmy?
 co proponujemy
 kontakt
 wzorowy wolontariusz
 regulamin sim pck w wejherowie
 kursy pierwszej pomocy
 mistrzostwa pierwszej pomocy
informacje o gr:
 historia
 projekty
 integracja-gorączka sobotniej nocy
 podziękowania
honorowi dawcy krwi pck
 oddaj krew
 działalność klubu hdk pck w wejherowie
szkolne koła pck
 działalność sk pck
 wykaz sk pck
oddział rejonowy pck:
 oddział rejonowy pck w wejherowie

kampania 1%

chcesz nas wesprzeć ?
kliknij tutaj !
z góry dziękujemy


facebook

motto
"
posiadanie wielkiego serca nie ma nic wspólnego z wartością twojego konta bankowego. każdy ma coś, co może dać innym." - barbara bush (żona georga h.w. busha)

sponsorzy



kaszubski bank spółdzielczy
auto brudniewicz









nasi przyjaciele
oficjalna strona gr pck gdynia

wejherowo - serwis informacyjny

blog obozu w garczynie
klub hdk przy zr pck wejherowo

sk pck w gim. nr 1 w rumi

ks tytani wejherowo


witamy
witamy na stronieoddziału rejonowegopolskiego czerwonego krzyża w wejherowie


kilka waŻnych dat






zbiórki krwi 2019 
23.03.2019 osp bolszewo w godzinach 9:00-13:00 



zapraszamy do aktywnego udziaŁu w akcjach :)

 mistrzostwa pierwszej pomocy pck w wejherowie  
termin: 06.05.2017
 miejsce: gimnazjum nr 3 w wejherowie zapraszamy na kursy pierwszej pomocy
dla dorosŁych/zakŁadów pracy:
-kurs elementarny 5 godzin 
-kurs podstawowy 16 godzin
1 godzina dydaktyczna=45 min* przy grupie powyżej 10 osób oferujemy atrakcyjne obniżki ceny
kontakt: 886-644-218 dla mŁodzieŻy:
mistrzostwa pierwszej pomocy pck w wejherowie  
termin: 06.05.2017
 miejsce: gimnazjum nr 3 w wejherowie





kurs pierwszej pomocy
 


warsztaty zawody przed zawodami kwiecień 2016w dniu 16.04.2016r. w zespole szkół nr 1 w redzie odbyło się spotkanie pt."zawody przed zawodami" przez cały dzień grupa społecznych instruktorów młodzieżowych pck wraz z 34 uczestnikami zajęć wspólnie powtarzali wiadomości z zakresu pierwszej pomocy. koordynatorem warsztatów była karolina data. dodane przez timonvit dnia 19 kwiecień 2016 22:18:09czytaj więcej ˇ
0 komentarzy ˇ 2200 czytań - 

pokaz sk pck przy gimnazjum nr 1 w rumiw dniach 07.03.2016r. - 11.03.2016r. w gimnazjum nr 1 im. ks. stanisława ormińskiego w rumi odbył się tydzień profilaktyki. uczennice z sk pck patrycja dysarz, natalia hirsz i gabriela szemborowska wraz z naszymi absolwentkami, działającymi obecnie w grupie sim pck wejherowo dagmarą hirsz i sarą szemborowską przygotowały pokaz pierwszej pomocy, który odbył się ostatniego dnia akcji. dodane przez timonvit dnia 22 marzec 2016 17:54:55czytaj więcej ˇ
0 komentarzy ˇ 2139 czytań - 

wiosenna zbiórka krwi dodane przez timonvit dnia 10 marzec 2016 14:07:590 komentarzy ˇ 2105 czytań - 

kurs podstawowy dla młodzieży w ferie zimowe 2016w minione ferie młodzież ze szkół gimnazjalnych i ponadgimnazjalnych miała okazję poznać zasady udzielania pierwszej pomocy na 16-godzinny kursie pierwszej pomocy dla młodzieży. zajęcia były nie odpłatne. każdy z uczestników otrzymał wademekum z udzielania pierwszej pomocy, a po zdanym egzaminie wystawione zostały imienne zaświadczenia uczniowskie. w sumie w spotkaniach brało udział 17 osób a część z nich postanowiła rozpocząć przygodę z pck przyłączając się do naszej grupy. :)dziękujemy na obecność i do zobaczenia! :) dodane przez timonvit dnia 01 marzec 2016 10:33:06czytaj więcej ˇ
0 komentarzy ˇ 2226 czytań - 

zebranie sprawozdawczo-wyborcze or pck wejherowow dniu 27 stycznia 2016 roku w siedzibie oddziału rejonowego pck wejherowo odbył się zjazd sprawozdawczo-wyborczy. ustępujący zarząd przedstawił sprawozdanie merytoryczne z działań podczas swojej kadencji, również komisja rewizyjna przedstawiła sprawozdanie i wnioskowała o udzielenie absolutorium dla ustępującego zarządu.jako przewodniczącego zebrania delegaci wybrali pana waldemara mroza.w skład nowego zarządu or pck wejherowo weszli:prezes-gabriela lisiusv-ce prezes-karolina grzenkowiczskarbnik-szymon piotrowskisekretarz-monika sikoraczłonek-krzysztof wójcikzaś jako nowa komisja rewizyjna urzędować będą:przewodniczący-waldemar mrózczłonkowie-ewa trocka i agata nadolskadelegat or pck wejherowo na zjazd okręgu-szymon piotrowskiwszystkim serdecznie gratulujemy i Życzymy owocnej współpracy ! ! ! dodane przez alien dnia 01 luty 2016 10:08:000 komentarzy ˇ 2197 czytań - 

szkolna olimpiada promocji zdrowego stylu Życiajak wyglądają szkolne etapy olimpiady promocji zdrowego stylu Życia. oto relacja szkolnego koła pck przy zespole szkół ponadgimnazjalnych w redzie. emotikon smile do obejrzenia również prezentacje z okazji dnia walki z aids. dodane przez timonvit dnia 13 grudzień 2015 10:59:04czytaj więcej ˇ
0 komentarzy ˇ 2289 czytań - 

prelekcje z okazji "dni proflikatyki" w gimnazjum nr 4 w rumiw dniu 27 listopada br. grupa społecznych instruktorów młodzieżowych polskiego czerwonego krzyża udała się na prelekcje z pierwszej pomocy do gimnazjum nr 4 w rumi im. karola wojtyły.  zapraszamy do relacji klaudii czajkowskiej dodane przez timonvit dnia 30 listopad 2015 16:36:51czytaj więcej ˇ
0 komentarzy ˇ 2194 czytań - 

obchody ogólnopolskich dni honorowego krwiodawstwa 2015w miniony wtorek 24 listopada br. w restauracji na terenie hotelu bliza w wejherowie odbyły się uroczyste obchody ogólnopolskich dni honorowych dawców krwi. Święto zorganizowane zostało przez oddział rejonowy pck w wejherowie przy aktywnym udziale klubu hdk pck wejherowo. uroczystość poprowadzili wolontariusze z grupy społecznych instruktorów młodzieżowych pck w wejherowie-grażyna kuchta i szymon piotrowski. zapraszamy do dalszej lektury.karolina dodane przez alien dnia 28 listopad 2015 09:08:38czytaj więcej ˇ
0 komentarzy ˇ 2601 czytań - 

zakończenie kursu społecznego instruktora młodzieżowego pckw zeszłą sobotę zakończył się kurs instruktorski, stanowiący ii etap systemu szkoleń młodzieży polskiego czerwonego krzyża. zajęcia prowadziła psycholog p. kotlewskazapraszamy do szczegółowej relacji i zdjęć: dodane przez timonvit dnia 17 listopad 2015 22:24:08czytaj więcej ˇ
0 komentarzy ˇ 2584 czytań - 

i pomorska gala wolontariatu pckw zeszłą sobotę (24.10.2015) gościliśmy w pomorskiej gali wolontariatu, zorganizowanej przez gdańska grupa społecznych instruktorów młodzieżowych pck. emotikon smile delegacja naszej grupy miała okazję zobaczyć prezentacje artystyczne dotyczące działalności sim pck w gdańsku oraz ich wkładu jaki wnoszą w życie młodzieży. zapraszamy do lektury i kolejnych zdjęć. :) dodane przez timonvit dnia 31 październik 2015 10:39:18czytaj więcej ˇ
0 komentarzy ˇ 2636 czytań - 

warsztaty instruktorskiew miniony weekend w i liceum ogólnokształcącym w rumi odbyły się warsztaty instruktorskie. przez trzy dni młodzież polskiego czerwonego krzyża w wejherowie brała udział w zajęciach mających na celu ujednolicenie systemu oceniania zagadnień dotyczących pierwszej pomocy, wyuczenia prawidłowego wskazywania błędów uczestnikom kursów pierwszej pomocy, planowania akcji młodzieżowych związanych z działalnością szkolnych kół pck, działalności pck, międzynarodowego prawa humanitarnego. zapraszamy do obejżenia zdjęć:  dodane przez timonvit dnia 05 październik 2015 20:43:15czytaj więcej ˇ
0 komentarzy ˇ 2296 czytań - 



strona 1 z 48
1
2
3
4
>
>>







copyright by felo Š 20062970084 unikalnych wizyt


