




dbn 

















dbn














home


 







16
mar
hur funkar direktutbetalnig?   
by admin | filed in dln | kommentarer inaktiverade för hur funkar direktutbetalnig?


vilken bank har kreditbolaget och varför är det bra att veta? jo, det är så här. har man samma bank som kreditgivaren kan man få sitt lån utbetalt på direkten,en så kallad direktutbetalning. direktutbetalningar funkar vilken tid på dygnet som helst så länge kreditgivarens kundtjänst är öppen samt att du har samma bank som kreditgivaren. utbetalningstiden kortas även ner betydligt, oftast till under en timme. så skulle krisen vara ett faktum finns det hjälp att få, dock oftast till en lite högre kostnad.





3
okt
tandblekning och diabetes   
by admin | filed in dln | kommentarer inaktiverade för tandblekning och diabetes


att bleka tänderna med hjälp av tandblekning är något som blivit mycket populärt de senaste åren. numera finns det många billiga produkter tillgängliga via internet, från 200 kr upp till 500 kr normalt för en vanlig tandblekning (ref). resultatet är oftast i klass med hos en läkare, men mycket billigare. precis som konstaterats innan är det inte rekommenderat att göra en tandblekning med okontrollerad diabetes. i övriga fall bör man kontakta sin läkare innan blekningen sker. det kan vara tryggast att betala för behandling hos läkare, så att denne kan göra ett utlåtande innan också.











kategorier

dln



länklista

alltomdiabetes.se
diabetolognytt.se
ny adress för diabetolognytt.











senaste inläggen


hur funkar direktutbetalnig?


tandblekning och diabetes










dbn | top
21 mysql queries executed in 0,765 seconds.
	





