









      forside - det medisinske fakultet 






























hopp til hovedinnhold






  

  
  
    
        
    
  
  
  

  





uio
det medisinske fakultet 


no
en

meny






for ansatte
mine studier




søk i nettsidene til med

søk






forsiden med


forskning


studier


livet rundt studiene


tjenester og verktøy


om fakultetet


personer





gå til uio.no





undermeny








          english
            version of this page
          




      forside
















studier 


studieprogrammer

bachelor (tre år)
master (to år)
master (fem år)
erfaringsbasert master (halvannet til fire år)
profesjonsstudium (seks år)

honours-sertifikat

education for sustainable health (honours certificate)
concepts that matter – debating democracy (honours certificate)
life science innovation (honours certificate)

doktorgrad og forskerkarriere

forskerlinjen i medisin 
ph.d. i medisin og helsefag
scientia fellows
postdoktorprogrammet
helseinnovatørskolen



finn emner


finn emner


søk




finn pensumlister, forelesningstider og notater fra alle fakultetets emner.
logg inn på mine studier

fagprøven for leger utdannet utenfor eu/eøs og sveits




mer om studier








finn ansatte og studenter






finn ansatte og studenter


søk








kontakt fakultetet

postmottak@medisin.uio.no
pressekontakter




institutter og andre enheter


institutt for helse og samfunn (helsam)

enhet for bærekraftig helse (sustainit)


institutt for medisinske basalfag (imb)
institutt for klinisk medisin (klinmed)
norsk senter for molekylærmedisin (ncmm)
rek sør-øst (rek)



les mer








om fakultetet


jobb
organisasjon
hms
finn fram
tall og fakta
strategi
samarbeid



les mer







forskning








den genetiske nøkkelen til bipolar lidelse

i den største studien som så langt er gjort på bipolar lidelse og genetikk, har forskere funnet 36 gener knyttet til denne lidelsen. dette er et viktig skritt mot å forstå de genetiske faktorene bak bipolar lidelse, noe som kan forbedre hvordan tilstanden behandles i fremtiden.








kan vi måle morkaken med ultralyd?

størrelsen på morkaken påvirker babyens helse i magen. forskere ved uio og ahus utvikler nå en avansert ultralyd for å kunne måle både barnet og størrelsen på morkaken i samme undersøkelse.








flere organer kan brukes til transplantasjon

flere vil kunne få ny lever. forskning på små karpefisker fra en dam i bærum, og en avansert maskin på rikshospitalet, er de viktigste årsakene.








funn kan redusere risikoen for blærekreft og endetarmskreft i framtiden

i norge finner man hyppigere visse tarmbakterier enn i flere andre land. her er det også flere som får blærekreft, tarmkreft og prostatakreft. funnene kan gi nye muligheter for å forebygge disse krefttypene, ifølge en ny studie.







mer om forskning







medisinbloggen








pasienter og pårørende kan bidra til bedre helseforskning

29. jan. 2025 10:50      

brukere kan gi oss forskere viktige innspill som øker helseforskningens betydning og kvalitet.







se alle innleggene








innovasjon

medisinsk innovasjon er en viktig del av vårt arbeid. vil du lære mer om innovasjon, har du en idé, eller vil du samarbeide med oss?


mer om innovasjon ved med



scientia fellows

postdoktorprogrammet scientia fellows hjelper unge forskere med å bygge internasjonale karrierer. deltagerne har status som marie curie-kandidater.


mer om scientia fellows









livsvitenskap

det medisinske fakultet er vertskap for satsningen på livsvitenskap ved uio. forskningen vår har livsvitenskap som et gjennomgående tema.


livsvitenskap ved uio



senter for bærekraft i helseutdanningene (she)

senter for bærekraft i helseutdanningene er et senter for fremragende utdanning. senteret utdanner helsepersonell til å ta bærekraftige kunnskapsbaserte beslutninger i møte med f.eks. pandemier, antibiotikaresistens, eldrebølgen.


les mer på senterets sider








aktuelt










ny teneste:  innovasjonskaffitid

18. feb. 2025      







utlysing: såkornmidlar for innovative uio-forskarar 2025

17. feb. 2025      








flere aktuelle saker







arrangementer







27
feb.





workshop - application for new convergence environments



              12:00
            







05
mars





uiin nordic forum: stronger together – driving innovation through collaboration



              12:30
            







05
mars





spark norway educational forum



              17:00
            







06
mars





uiin nordic forum: stronger together – driving innovation through collaboration










flere arrangementer







disputaser






24
feb.





public defence: karen holten



              13:15
            







27
feb.





public defence: pål galteland



              13:15
            








alle disputaser ved med







tjenester og verktøy


bibliotek
publikumstjenester
e-læring i medisin
psykopoden (podcast)
vaksinepodden (podcast)



gå til tjenester og verktøy







vi samarbeider med






mer om samarbeid med fakultetet







følg med i sosiale medier


youtube
instagram
linkedin
facebook
twitter















det medisinske fakultet 



kontakt
kontakt oss
finn frem


om nettstedet
bruk av informasjonskapsler
tilgjengelighetserklæring



ansvarlig for denne siden

nettredaktor@medisin.uio.no



        logg inn
      













