


tautinių mažumų ir išeivijos departamentas / tautinių mažumų ir išeivijos departamentas (tmid)




























































apie mus
darbotvarkė
programos
teisės aktai
apdovanojimai
kontaktai
skelbimai
es parama
 







 
 













	 














pasaulyje




aktualijos


archyvas


bendruomenės


apie bendruomenes
adresai
veiklos planai
paramos gavėjai


švietimas


lituanistinis švietimas
teisės aktai
lituanistinės mokyklos
lituanistinių mokyklų bendrieji nuostatai
rekomendacijos
mokymo priemonės
mokymosi galimybės lietuvoje


lituanistikos centrai
kultūra


kultūros centrai
užsienio lietuvių meno kolektyvai
užsienio lietuvių menininkai


lietuvių kalbos kursai
projektų finansavimas


koordinacinė taryba
finansuoti projektai
ataskaitų formos


žiniasklaida
renginiai


2006 m. renginiai


konkursai


fotografijų konkursas ,,mano lietuvybės mokykla“
konkursas „savas ratas“


nuorodos











naujienos








licencijas išduodančių institucijų vaidmuo reguliuojant internetinius lošimus

kiekvienos valstybės vienas iš pagrindinių tikslų – rūpintis savo piliečiais ir tai galima pasiekti derinant įvairių grupių interesus. atsižvelgiama į šalies kultūrą, istoriją, vertybes ir nusistovėjusius papročius. azartiniai lošimai taip pat nėra išimtis. jų teisiniam reglamentavimui įtakos turi ne tik politikų, bet ir visuomenės požiūris į lošimus. internetiniuose lošimuose lietuvoje labai svarbūs tokie klausimai kaip sparčiai tobulėjančios ryšio priemonės, socialinė lošėjų ir nepilnamečių apsauga, konkurencinės sąlygos, tautinių mažumų apsauga. pažvelgsime detaliau į internetinių lošimų priežiūrą mūsų šalyje

plačiau…


kodėl azartinių lošimų problemos labiau veikia etnines mažumas?


azartiniai lošimai tai yra įdomus bei turiningas atsipalaidavimo būdas patiems arba su draugais. tai yra puikus būdas užmegzti socialinius santykius ir rasti savo bendruomenę.

plačiau…


kaip azartiniai lošimai veikia etninių mažumų bendruomenes

vasario 1 dieną ,,scenos ir estetikos mokykla” (sem) pradeda tarptautinį pasiruošimą roko operos ,,eglė žalčių karalienė” 2008 metų vasaros premjerai.

plačiau…


roko opera ,,eglė žalčių karalienė”

azartinių lošimų žalos etninėms bendruomenėms tyrimas parodė, jos būtent ši grupė yra labiau pažeidžiama ir jai reikia pagalbos ir paramos. kazino internete yra mažiau paveikta etninių problemų kai tuo tarpu kazino namai tam yra imlesni. 2019 metais atliktas “yougov”…

plačiau…


departamente lankėsi airijos parlamentarai

sausio 11 d. tautinių mažumų ir išeivijos departamente prie lietuvos respublikos vyriausybės lankėsi airijos parlamento konsulinių reikalų komiteto delegacija, vadovaujama komiteto pirmininko sean ardagh.


plačiau…





parengta a1 (pradedančiųjų) lygio lietuvių kalbos nuotolinio kurso versija rusakalbiams

tautinių mažumų ir išeivijos departamentas prie lrv 2007 m. finansavo vilniaus universiteto lituanistinių studijų katedros projektą, kuriuo buvo parengta a1 (pradedančiųjų) lygio lietuvių kalbos nuotolinio kurso versija rusakalbiams. kurso interneto svetainė: www.oneness.vu.lt/ru


plačiau…





susitikimas su lrt vadovu 

sausio 11 d. tautinių mažumų ir išeivijos departamente prie lietuvos respublikos vyriausybės lankėsi lietuvos nacionalinio radijo ir televizijos (lrt) generalinis direktorius kęstutis petrauskis.


plačiau…





lietuvos autorių teisių gynimo asociacijos agentūra kviečia išeivijos autorius dalyvauti dainų konkurse

toks konkursas, kuriuo agentūra siekia skatinti kūrybą ir jos sklaidą, rengiamas pirmąkart. jame dalyvauti gali lietuvių autoriai nuo 14 metų, gyvenantys tiek lietuvoje, tiek ir užsienyje. konkursui siūlomą dainą gali kurti vienas, du arba grupė autorių. dainas vertins kompetentinga komisija, kurią sudarant dalyvaus ir patys autoriai- latga-a nariai. projektui vadovauja latga-a tarybos narys gediminas zujus. dalyvių paraiškos dainų konkursui priimamos iki 2008 m. vasario 1 d.


plačiau…





apdovanotas tautinių bendrijų tarybos pirmininkas

š.m. sausio 7 d. tautinių bendrijų namuose vykusiame renginyje tautinių bendrijų tarybos pirmininkas v. korokovskis penkiasdešimties metų sukakties proga buvo apdovanotas lietuvos respublikos ministro pirmininko garbės raštu bei vardine dovana už nuopelnus skatinant tarpusavio supratimą ir tautinę toleranciją, taip pat sidabro tautinių mažumų ir išeivijos departamento prie lietuvos respublikos vyriausybės garbės ženklu ,,už nuopelnus“.

plačiau…


fotografijų konkursas – ,,lietuvos miestai ir miesteliai“

sausio 8 d. 15 val. užsienio reikalų ministerijoje bus apdovanojami fotografijų konkurso ,,lietuvos miestai ir miesteliai“ laureatai. tautinių mažumų ir išeivijos departamento prie lietuvos respublikos vyriausybės generalinis direktorius antanas petrauskas įteiks prizus išeivijoje gyvenantiems konkurso laureatams – gretai pikutienei, mildai palilionytei bei justinui vaitiekūnui.


plačiau…

















tautinės bendrijos




tautinės mažumos


informacija apie tautines mažumas
renginiai
tautinių mažumų asociacijos
politinės partijos
religija
tautinių bendrijų taryba


organizacijų registras


kultūros centrai
armėnų
azerbaidžaniečių
baltarusių
bulgarų
čėčėnų
estų
graikų
gruzinų
karaimų
korėjiečių
latvių
lenkų
romų
rumunų
rusų
tadžikų
totorių
ukrainiečių
uzbekų
vengrų
vokiečių
žydų


aktualijos


archyvas


švietimas


bendrasis lavinimas
šeštadieninės (sekmadieninės) mokyklos


kultūra


meno kolektyvai
paveldas


projektų finansavimas


paraiškų formos
finansuoti projektai
ataskaitų formos
koordinacinė taryba
ataskaita apie 2006 m. projektų finansavimą


žiniasklaida


spauda
radijas ir televizija


viešosios įstaigos prie departamento


tautinių bendrijų namai
romų visuomenės centras
kauno įvairių tautų kultūrų centras
visagino tautinių kultūrų centras


tarptautinė veikla


es projektai
tarptautinės organizacijos


teisinė informacija


tarptautiniai teisės aktai
lietuvos teisės aktai
teisės aktų projektai


rytų lietuva


aktualijos
renginiai
švietimas
kultūra
konkursai
partneriai
apie mus rašo


nominacija „už tautinę toleranciją”
graffiti konkursas
rašinių konkursas ,,mano draugas romas (čigonas)”




























 





copyright © 2020 tmidt.kosciuškos 30, lt-01100 vilniustel. (8-5) 261 9431, faks. (8-5) 261 9431kodas 188708562a/s lt147044060003862095ab seb vilniaus bankasbanko kodas 70440 


 









© 2023. visos teisės saugomos

