



bordados tips














mision
fabricar y distribuir todo tipo de uniformes y bordados
            de la mas alta calidad, brindando atención personalizada
            a precios competitivos, y contar con un equipo de
            vanguardia, así como el personal altamente calificado para lograr la satisfacción de los clientes.
vision
ser líder en la fabricación y colocación en el mercado
            de la variedad de productos y servicios de la mas alta
            calidad con la participación de todos los trabajadores
            logrando ser el mejor distribuidor de uniformes y
          bordados en todo el estado de zacatecas.












objetivos


mejorar y elevar el posicionamiento dentro del mercado.



innovar nuevos productos y servicios.



mejorar los canales de distribución de productos.



dar una mejor atención al cliente.



ofrecer productos de calidad.


valores


organizacionales
                liderazgo
                innovación
                servicio al cliente
                trabajo en equipo 
personales
                honradez - lealtad
                confianza - respeto 
                responsabilidad
                puntualidad

































©2008 todos los derechos reservados......... | ...............zacatecas@bordadostips.com

















