



haeuser-journal.de



























haeuser-journal.de




21. april 2012

häuser
filed under: häuser journal —  admin @ 19:13 

seit unzähligen generationen haben sich die menschen in ihrer entwicklungsgeschichte behausungen gesucht. waren es in der zeit der nomadisch lebenden stämme sichere höhlen oder geschützte orte, wurden es nach und nach hütten und häuser. mit dem sesshaftwerden wurden menschen zu baumeistern, die im laufe der zeit wahre architektonische meisterwerke errichteten. das haus an sich beschreibt ein festes gebäude, dass menschen als arbeitsort und wohnstätte dient. dabei ist der begriff kein garant für den energetischen standard, die verwendeten materialien und die art und bauweise. er beschreibt einfach ein stationäres bauwerk, in dem menschen wohnen und arbeiten können.


kommentare deaktiviert für häuser 

20. april 2012

häuser – heute und gestern
filed under: häuser journal —  admin @ 14:31 

historisch betrachtet war das haus für die menschen in erster linie schutz und sicherheit. als schutz vor äußeren einflüssen, vor den launen der natur und dem wetter. aber auch zur sicherheit vor wilden und gefährlichen raubtieren oder fremden, nicht wohlgesonnenen menschen. ein blick in die vergangenheit zeigt, dass häuser nicht immer für eine person oder eine familie gebaut wurden. zunächst waren die gebäude unterkunft für mehrere familien oder ganze sippschaften. hier fand man zusammen, aß und trank und hatte je nach stellung einen eigenen bereich im großen gemeinschaftshaus.  (more…)


kommentare deaktiviert für häuser – heute und gestern 

18. april 2012

häuser als spiegelbilder ihrer zeit und gesellschaftsstruktur
filed under: häuser journal —  admin @ 12:02 

während auf dem land der wohn- und arbeitsbereich mit den tieren meist unter einem dach angeordnet war, waren die architektonischen möglichkeiten in den städten begrenzter. auf dem land und in bäuerlich geprägten regionen wurden dabei meist die bereiche der mägde und knechte im stallbereich angeordnet, um die wärme der tiere auch als heizung zu nutzen. in der stadt entstanden neben häusern für eine familie und deren bedienstete schnell auch mehrfamilienhäuser für ärmere menschen.  (more…)


kommentare deaktiviert für häuser als spiegelbilder ihrer zeit und gesellschaftsstruktur 

16. april 2012

das fertighaus – ein haus aus dem baukasten
filed under: häuser journal —  admin @ 16:12 

heute geht der trend zum energetischen bauen. in zeiten der schwindenden fossilen energien und der steigenden preise liegt der schwerpunkt beim bau eines hauses in der verwendung von hochwertigen bau- und dämmstoffen. die einsparung von heizenergie und der geringe verbrauch von strom ist das ziel heutiger häuslebauer. auch der einsatz von alternativen energien findet in der baubranche immer mehr verwendung. die senkung der energiekosten ist für die bewohner eines hauses heute ein wichtiges argument für den bau oder kauf einer immobilie. entscheiden sich die menschen für den bau eines neuen hauses gibt es unterschiedliche möglichkeiten und eine große auswahl an verwendbarem material und bausystemen. von holzhäusern bis zu massiven steinen, aber auch blähton oder holzständerwerken, ist alles dabei. je nach persönlichem geschmack und den individuellen vorlieben, aber auch den finanziellen möglichkeiten, kann man sich für das eine oder andere system entscheiden. alle bauarten lassen sich mit einem hohen dämmwert bauen und können in ihrer architektur zu energiesparern werden. ein guter architekt nutzt beispielsweise die südfronten eines hauses für große fensterflächen, um die energie der sonne und das einfallende licht im inneren des hauses komplett auszunutzen. andererseits können auf der kühleren nordseite die wirtschaftsräume oder die küche angeordnet werden. der ideenvielfalt sind dabei kaum grenzen gesetzt.  (more…)


kommentare deaktiviert für das fertighaus – ein haus aus dem baukasten 

15. april 2012

passive häuser als aktive energiesparer
filed under: häuser journal —  admin @ 17:27 

passivhaus ist ein begriff, der durch seine energetischen verbrauchszahlen geprägt wird. ein haus gilt als passiv, wenn sein wärmebedarf ohne oder nur mit einer sehr geringen aktiven verbrennung oder aufbereitung von externen brennstoffen gedeckt wird. der niedrige energieverbrauch eines solchen haustyps wird durch die gezielte nutzung der sonneneinstrahlung erreicht. aber auch die abwärme von geräten oder menschen wird gezielt bei der konzeption eines passiven gebäudes eingeplant. die nutzung solcher prinzipien hängt nicht mit der errichtung bestimmter bauweisen oder haustypen zusammen. im grunde ist jedes gebäude durch gezielte maßnahmen zu einem passiven energieverbrauch umzurüsten. mit speziellen umbauten und sanierungsmaßnahmen können die geforderten standards erreicht werden. (more…)


kommentare deaktiviert für passive häuser als aktive energiesparer 


massiv kontra leichtbau
filed under: häuser journal —  admin @ 17:26 

die massivbauweise nutzt gezielt massive baustoffe für die errichtung von stabilen häusern. beton oder mauerwerk, aber auch blähtonelemente, werden in der massivbauweise als tragende bereiche im haus eingesetzt. im gegensatz zum leichtbau oder der sogenannten skelettbauweise gilt diese bauweise als schwer und stabil. massivhäuser können auf unterschiedliche art erstellt werden. entweder werden sie an ort und stelle aus mauerwerk und beton errichtet oder aus vorgefertigten und industriell produzierten elementen zusammengesetzt. während die verwendung von fertigteilen zeit und geld spart, ist die bauweise, die stein auf stein baut, langwierig und teuer. (more…)


kommentare deaktiviert für massiv kontra leichtbau 

older posts »





kategorien		
häuser journal (8)




		neueste beiträge
		

häuser


häuser – heute und gestern


häuser als spiegelbilder ihrer zeit und gesellschaftsstruktur


das fertighaus – ein haus aus dem baukasten


passive häuser als aktive energiesparer


blogroll
	
fertighaus


meta
		
anmelden
feed der einträge
kommentar-feed
wordpress.org

archive
			
april 2012





 powered by wordpress


