


resebyrå till usa/kanada online på nätet - swanson’s


    
        sök
         
        0
      
                betala till swanson's
            
                skicka inreseinfo till swanson's
            
                inreseinformation usa/kanada
            
                kontakta oss
              
        0
     
                våra resor
            
                destinationer
            
                upptäck amerika
            
                stories
            
                om swanson's
            
                frågor & svar
              sök     
                golden gate, kalifornien
             
                mount rushmore, south dakota
             
                canyonlands national park, utah
             
                los angeles, kalifornien
              
                    din drömresa börjar här
                 
                    med swanson's reser du med ett tryggt och stabilt svenskt företag med gedigen kunskap. swanson's är amerika!
                  
            välj restyp
           
            på egen hand
          
            bilpaket
          
            kampanjresor
          
            city & weekendpaket
          
            sol & bad
          
            kombinationsresor
          
            kryssningar
          
            rundresa med svensk reseledare
          
            höst- och sportlovsresor
          
        visa alla
         
        swanson's katalog finns hos din resebyrå.
     
                du kan också läsa och beställa här.
                 
        hotellkampanjer just nu
     
                usa, kanada och västindien
                
                aktuella resor just nu
             
                våra absolut hetaste resor bokas snabbt – säkra din plats idag!
                
                usa, bilpaket, på egen hand
              
            highway 1, kaliforniens berömda kustväg
         
            11 dagar/9 nätter
            
                från 20 850:- 
                usa, bilpaket, på egen hand, sol & bad
              
            florida keys & beaches kombo
         
            13 dagar/11 nätter
            
                från 21 195:- 
                usa, city & weekendpaket, kampanjresor
              
            new york special i vinter
         
            6 dagar/4 nätter
            
                från 8 290:- 
                usa, bilpaket, på egen hand
              
            california – city, wine & nature
         
            10 dagar/8 nätter
            
                från 19 350:- 
                usa, höst- och sportlovsresor, kombinationsresor, sol & bad
              
            orlando - clearwater beach kombo, familjepaket
         
            14 dagar/12 nätter
            
                från 68 720:- totalt för 2 vuxna + 2 barn 
                usa, bilpaket, på egen hand
              
            explore southern california
         
            11 dagar/9 nätter
            
                från 18 450:- 
                usa, bilpaket, på egen hand
              
            all of california
         
            18 dagar/16 nätter
            
                från 31 150:- 
                mexiko, panama, usa, kryssningar, rundresa med svensk reseledare
              
            kryssning panamakanalen
         
            17 dagar
             
                kanada, usa, kryssningar, rundresa med svensk reseledare
              
            alaskakryssning
         
            11 dagar
             
                usa, city & weekendpaket, rundresa med svensk reseledare
              
            rundresa new york
         
            8 dagar
             
                usa, rundresa med svensk reseledare
              
            kust till kust
         
            20 dagar
             
                usa, bilpaket, på egen hand
              
            highlights of the south
         
            11 dagar/9 nätter
            
                från 19 170:- 
                kanada, kombinationsresor, på egen hand
              
            östra kanada med tåg
         
            9 dagar/7 nätter
            
                från 23 850:- 
                kanada, usa, city & weekendpaket, kombinationsresor, sol & bad
              
            miami - mix & match 
         
            13 dagar/11 nätter
            
                från 18 110:- 
                usa, bilpaket, på egen hand
              
            georgia and the carolinas
         
            16 dagar/14 nätter
            
                från 26 140:- 
                kanada, usa, på egen hand
              
            husbil
         
            enligt önskemål
             
                usa, bilpaket
              
            best of florida
         
            10 dagar/9 nätter
            
                från 12 980:- 
                usa, bilpaket
              
            golden california
         
            12 dagar/11 nätter
            
                från 13 140:- 
                usa, kombinationsresor, sol & bad
              
            orlando - miami beach kombo, familjepaket
         
            12 dagar/10 nätter
            
                från 53 220:- totalt för 2 vuxna + 2 barn 
                usa, på egen hand, sol & bad
              
            miami beach paketresa
         
            12 dagar/10 nätter
            
                från 17 790:- 
                usa, sol & bad
              
            honolulu veckoresa
         
            9 dagar/7 nätter
            
                från 17 070:- 
                usa, city & weekendpaket, kombinationsresor
              
            tre storstäder 
         
            11 dagar/9 nätter
            
                från 18 780:- 
                usa, bilpaket
              
            go west
         
            9 dagar/8 nätter
            
                från 9 605:- 
            aktuellt
          
                    att resa med swanson's
                 
                res med ett tryggt och stabilt svenskt företag med gedigen kunskap. 
             
        om swanson's
      
                    information om esta / eta
                 
                anmäl din ankomst till usa och kanada minst 72 timmar före avresa.
             
        läs om esta / eta
      
                    beställ katalog
                 
                164 sidor fullspäckade med resor, inspiration och fakta.
             
        beställ katalog här
      
                    viktigt inför resan
                 
                tips om betalkort, mobiltelefoni, körkort, bagage, valutor m.m. 
             
        inför din resa
       
                vi är swanson's
             
                vi är i dag störst i skandinavien på rundresor och släktresor till amerika. swanson's har från början satsat på kvalitetsresor. man kan knappast vara bäst på hela världen och vi är därför specialiserade på resor till amerika. vår målsättning är att vara bäst på de resmål vi har.
             
        se filmen om swanson's
      
        om swanson's
       
                    fort swanson i osby.
                     
                    mount rushmore, south dakota
                 
                upptäck amerika
             
                börja din resa på hemmaplan innan du tar steget över atlanten. med lång erfarenhet erbjuder swanson's ett omfattande utbud av resor till usa utifrån dina behov. börja din resa här genom att upptäcka alla fantastiska möjligheter och destinationer som amerika har att erbjuda. 
             
        gå vidare och upptäck amerika
      
            kontakt
         swanson’s travel
västra storgatan 32
283 35 osby
telefon: 0479-144 35
e-post: info@swansons.se
se alla kontaktuppgifter
 
            om swanson's
         
                        kontakta oss
                     
                        om swanson’s
                     
                        beställ katalog
                     
            res med swanson's
         
                        rundresor med svensk reseledare
                     
                        skräddarsydda resor
                     
                        paketresor
                     
                        bilpaket
                     
                        grupp- & konferensresor
                     
                        kryssningar
                     
            inför din resa
         
                        frågor & svar
                     
                        betala till swanson's
                     
                        skicka inreseinfo till swanson's
                     
                        inreseinformation usa/kanada
                     
                        reseförsäkring
                     
                        resevillkor
                        
                    prenumerera på vårt nyhetsbrev
                 
        ©  swanson's travel
     | 
                integritetspolicy
            | 
                sitemap
              
        en hemsida från
        
            bravissimo
         
                    våra resor
                
                    destinationer
                
                    upptäck amerika
                
                    stories
                
                    om swanson's
                
                    frågor & svar
                 
                    betala till swanson's
                
                    skicka inreseinfo till swanson's
                
                    inreseinformation usa/kanada
                
                    kontakta oss
                 
                vi hjälper dig gärna!
                ring 0479-144 70  


