










サチンチョードリーが教える英会話、speak up（スピークアップ）は2ヶ月で海外移住も夢じゃない！？
































サチンチョードリーが教える英会話、speak up（スピークアップ）は2ヶ月で海外移住も夢じゃない！？









数ヶ月前まで、私は英語を話せない普通のネイリストでした。
本当はハワイでネイルサロンを開業したいという夢を持っています。
実は海外では、日本人ネイリストはとても重宝されます。
日本人特有の細かな技術が、高く評価されているんです。
これはネイリストからするととても大きなチャンス！！
けれど私は英語が全く話せません(;´･ω･)
なので半分はもう諦めていました。
そんな時にspeak up（スピークアップ）に関する口コミに出会ったのです。
これがきっかけで私の人生は大きく変わり始めました。
英語を本気でマスターしたいと思っている方には損をさせませんので、是非最後までお付き合いください！！
スピークアップ公式へ無料体験レッスン！
contentsまずはこの口コミをご覧くださいスピークアップに関する口コミ2ヶ月で英語をマスターするなんて怪しい…運営会社と代表、そして提携しているセントラルパシフィックカレッジは詐欺ではないのか調べてみた運営会社は信用出来る？代表はどんな人？セントラルパシフィックカレッジってどんなところ？しっかりした土台での指導スピークアップは失敗しない？何故？失敗しない理由その1、グロービッシュを使ったシンプル英語失敗しない理由その2、シンプルなカリキュラム失敗しない理由その3、外国人インストラクターとの実践英会話で外国人に慣れる悪い口コミが見つからないのはこの特徴にあり？特徴その1、担任コーチ制で密着コーチング特徴その2、全てがオンライン完結特徴その3、ファミリーサポート体制で徹底サポート毎日行うルーティンのメリットとデメリット、そして評判は？step1：マインド講義step2：今日のフレーズを確認step3：アプリで反復練習step4：担当コーチに課題提出週に一度、外国人インストラクターと実践英会話このルーティンのメリットやデメリット、評判は？料金と支払方法は？価格に悪評はない？スピークアップの料金は？支払い方法は2つから選べる問い合わせ先について英語を身に付けた今後について
まずはこの口コミをご覧ください



これは私がスピークアップと出会うきっかけとなった口コミです。
皆さんも一度ご覧ください。
スピークアップに関する口コミ
全ては載せられませんので、いくつか抜粋して転載しておきます。
本気で英語をマスターしたいならこれでしょ！

今まで英会話スクールとオンライン英会話で英語を勉強してきました。
けれど何年経ってもネイティブな英語は聞き取れません。
スピークアップの噂を聞いて始めてみたら、今までのどの勉強法よりも簡単で驚きました！
簡単だけど確実に身に付いて、褒めてもらえるからモチベーションも保てます。
最初からスピークアップに出会いたかったです。
（女性-39歳-ol）

英語は難しくない！！

どうしても英語は難しいものだと思っていました。
けれどスピークアップを始めて知ったのは、それは勘違いだった事。
英語はとてもシンプルで日本語よりはるかに簡単でした。
この方法なら誰でも必ず英語が話せるようになります！！
（女性-42歳-パート）

英語が得意と言えるようになった

仕事で多少英語を使います。
でも普通の英語もギリギリ話せる程度なのに、ビジネス英語はハードルが高い。
そこで友人に勧められたスピークアップを始めたら、驚くほどに英語が理解出来るようになったのです。
toeicの成績も一気に上がり、今では英語が得意と言えるまでに成長しました。
（女性-27歳-会社員）

趣味として始めた英語が…

年を重ねて、身になる趣味を見つけたくてスピークアップを始めました。
記憶力も低下しているから時間がかかるだろうと思っていたのに、こんな年でも2ヶ月で英語を話せるようになっていました。
毎日繰り返し練習しているので、気付いたら話せていたという感覚です。
英語を話すのに年齢は関係ないとコーチが言っていましたけど、その言葉は本当でした。
（女性-55歳-主婦）

スピークアップ公式へ無料体験レッスン！
2ヶ月で英語をマスターするなんて怪しい…



スピークアップでは、2ヶ月で英語をマスター出来ると大きく謳っています。
「いやいや、2ヶ月で英語をマスター出来るなら中学高校の6年間は一体何だったの？」
始める前の私が素直に思った事です。
だってそう思いませんか？
皆さんも英語の授業で苦労した経験ありますよね？
ただあの口コミを見ると本当に成果があるように思えます。
そして悪い口コミは見当たりませんでした。
今の世の中、悪い噂や悪評なんて簡単に広まるものです。
それなのに全然書かれていないんです。
この口コミがもしサクラだとしたら、「この書き込み嘘だ！」と書く体験者がいるはずです。
それがないのだから本当のような気がする…。
そしてそれを裏付けたのが、スピークアップで英語が上達したと感じる人の多さです。
それが驚異の98.27%という高さ！
「あー、なるほど。だから悪評がないのか」
と納得しました。
これほどまでに多くの人が上達を実感しているのですから、悪い口コミなんて書かれないのでしょうね。
そうと知ったら私も今すぐ始めたいという気持ちに駆られました！
しかもタイミング良くキャンペーン中！
「これはもう始めるしかない！」
本当はすぐに入会しようと思いましたが、一応念の為に色々調べておこうと思い、パソコンと向かい合いました。

スピークアップの豪華な特典はどんなもの？


speak up(スピークアップ)は怪しい！！！

スピークアップ公式へ無料体験レッスン！
運営会社と代表、そして提携しているセントラルパシフィックカレッジは詐欺ではないのか調べてみた



始める前にまずは運営会社を調べました。
これだけ評判が良いのはわかっていますが念の為。
詐欺に遭うのは嫌なので、何でもそうですけど必ず調べるようにしています。
運営会社は信用出来る？
運営会社を調べるには特定商取引法に基づく表記を調べるのが一番簡単で確実です！
♦運営統括責任者⇒サチン・チョードリー
♦販売代行業者⇒株式会社スケールアイ
♦所在地⇒〒163-0243 東京都新宿区西新宿2-6-1 新宿住友ビル43f
♦電話番号⇒0120-987-8482(携帯からは 050-5371-8282)
♦メールアドレス⇒info＠prj2020.com
♦お支払い方法⇒クレジットカードまたは銀行振込
♦販売価格⇒198,000円（税別）
※分割都度決済をご利用の場合、都度決済の手数料を含んだ金額となります。
また分割決済では別途各クレジットカード会社が定めに応じた金利手数料がかかります。
♦お申込み有効期限⇒7日以内にお願いいたします。
7日以内にご入金できない事情がある場合にはその旨をご連絡ください。
ご連絡頂けず7日以上ご入金が無かった場合、キャンセル扱いとさせていただきます。
なお先着特典、24時間特典の当選にはお申込みから翌営業日までの入金が必要となります。
♦商品の引渡し時期⇒代金決済完了後、3日以内にユーザーマイページのパスワード・idをメールにてお届けします。
プログラムの開始時期は自由に設定できます。
♦返金保証⇒①まずは最後までスピークアップを受講してください。
②その過程で毎日カリキュラムを学び、欠かさずに課題の提出を行なって頂いたにも関わらず一切の上達が感じられない場合には、受講終了日から３０日以内に事務所までメールください。
③「カリキュラムを最後まで受講」「毎日のカリキュラム学習」「毎回の課題提出」
以上３つの条件をクリアした上でのお申し出に限りまして、補習の対応も含め参加費を全額返金という形で対応させて頂きます。
♦クーリング・オフに関する事項⇒お申込みから数えて8日間以内であれば、書面により契約の解除（クーリング・オフ）をすることができます。
♦表現、及び商品に関する注意書き⇒本商品に示された表現や再現性には個人差があり、必ずしも利益や効果を保証したものではございません。
まぁ何とも想像以上に丁寧に書かれていましたｗ
これを見る限りしっかりした会社なのは十分伝わります。
けれど一応この会社が存在するのかを調べました！
大丈夫です、しっかりと存在していましたのでご安心ください！ｗ
ということで、バーチャルオフィスでも何でもない、丁寧な会社だという事がわかりました。
代表はどんな人？
特定商取引法に基づく表記にも書かれていますが、代表統括責任者は【サチン・チョードリー】さんという方でした。
インドのニューデリー出身の英語プロ講師のようです。
会社をいくつも経営していて世界中でお仕事をされているサチンさんですが、現在は上場企業を含む複数の企業コンサルタント、アドバイザーとして経営に参画する傍ら、個人向けの経営コンサルティング、講演・セミナー事業を行うavs株式会社の代表取締役会長を務めています。
ここで言えるのは、サチンさんはかなり凄い人だという事ですねｗ
大手企業相手に英語の講義もされているようで、その講義は時給換算するとなんと時給70万円だそうです！！
凄すぎて語彙力失いますねｗ
その大手企業と言うのも、パナソニックやアクセンチュア、日産、nec、富士通、横河電機、三井住友銀行コンサルティング、神戸製鋼、jtb、東芝、日立など、誰もが知っているような大手企業ばかり。
サチンさんの教える英語は、非ネイティブ国だからこその、身に付く使える英語のようです。
セントラルパシフィックカレッジってどんなところ？
正直な話、私はここの学校を知りませんでした。
けど、調べてみるとかなり有名な学校のようですね！
延べ2,000人を超える人気の留学学校ということがわかりました。
日本だけではなく、中国、韓国、台湾、イタリア、フランス、マレーシアなど、世界各国から留学生を受け入れている学校です。
111-hawaii award 2020という毎年行われているランキングで、習い事・学校部門で1位を獲得しています。
そんな信頼されている学校と提携しているので、98%以上の人達が上達を実感出来ているようです。
しっかりした土台での指導
これを見て私は一気にスピークアップを信用しました。
これだけの母体を整えるのはかなり大変な事だと思います。
実績のある人と実績のある学校が教える英会話なので、多くの人が短期間で英語をマスター出来た事も頷けます。
どうせ学ぶのなら、ここまで土台が安定しているところが良いと思い、すぐに入会の手続きをしました！
スピークアップ公式へ無料体験レッスン！
スピークアップは失敗しない？何故？



スピークアップはどんな人でも最短で英語を上達させる自信がある英語スクールです。
素人からすると、「何でそんな事言い切れるの？」と不思議に思ってしまいました。
“どんな人でも”って難しくないですか？
皆レベルは違いますし、年齢も違えば理解力も違う。
元々ある程度話せる人達であれば、最短でペラペラになれますと言われても納得出来ますけど、私のような英語力皆無な人間も？と不思議で仕方ありませんでした。
スピークアップには、失敗しないこんな理由があったのです！！
失敗しない理由その1、グロービッシュを使ったシンプル英語
皆さんはグロービッシュって知ってますか？
聞き慣れない言葉かと思いますが、グロービッシュとは基本文法と中学で習う英単語1500語に制限した、シンプルな英語の事を言います。
私は初めて聞きましたｗ
誰もが習った事のある英語ばかりを使い、基本文法しか使わないので、とにかく覚えやすいという事。
それらの組み合わせを変えて会話すると、日常会話レベルは問題なく出来るようになるのです！
シンプルだからあまり考え込まずにスラスラと話せるようになるもの、グロービッシュの魅力かと思います。
つまり本来なら、中学の英語を学び終えた時点で、海外で生活出来ていたようです…ｗ
失敗しない理由その2、シンプルなカリキュラム
最短で英語をマスターするとなると、あれこれたくさん覚えなければならないと思っていましたが、真逆のカリキュラムでした！
覚えるフレーズは1日1フレーズ、それの60日間です。
「え、こんなんで大丈夫？」と不安になりましたけど、本当に大丈夫でしたｗ
やはり英語のプロですね、必要な事しか教えないから無駄がありません。
しかもスキマ時間の勉強でも十分学べるようなカリキュラムになっているので、わざわざ勉強する時間を作らなくてもいいという所は忙しい人にも優しいなと感じます。
失敗しない理由その3、外国人インストラクターとの実践英会話で外国人に慣れる
どれだけ勉強しても、いざ外国人の方とお話すると思うと緊張してしまうものです。
日本人はどうしても外国人を目の前にすると固まってしまいがちです。
でもそれは、慣れてしまえば何の問題にもなりませんでした。
毎週、学んだフレーズを使って、外国人インストラクターとの実践英会話の機会があります。
オンラインでお話するので、世界中のインストラクターと会話が出来ます！何とも現代的！
最初はものすごく緊張して上手く話せませんでしたが、外国人インストラクターの方も勿論日本語が話せます。
ですから、アドバイスをくれる時も褒めてくれる時も日本語で褒めてくれます。
すると自然と緊張が解れて、いつもの実力を発揮出来るようになっていました。
緊張すると、本来の実力は半減してしまって全く通じないんだなと実感しました。
この実践英会話を受ける事で、外国人に対する苦手意識や緊張感はなくなります。
これで慣れてしまえば、プライベートで外国人の方とお話する時も全く緊張しなくなりました(｀・ω・´)

上がり続ける英語の価値


夢を叶える『speak up（スピークアップ）』その評判が気になる

スピークアップ公式へ無料体験レッスン！
悪い口コミが見つからないのはこの特徴にあり？



最初の方でもお話しましたが、口コミを見ていた時に悪い口コミが全然書かれていない事に驚きました。
その理由は、実際にスピークアップを体験してみると何となくわかります。
「他のスクールにはない独自の特徴が、悪い口コミがない理由に繋がるのだな」と。
ここまで真摯に向き合い、熱心に教えてくれるスクールは聞いた事がありません。
何よりも「英語を好きになる」機会をくれるのは、スピークアップだけだと思います。
特徴その1、担任コーチ制で密着コーチング
スピークアップの大きな特徴は、生徒一人に対してコーチ一人が付く“担任コーチ制”だと思います。
担任コーチと60日間毎日二人三脚で英語を学んでいくこの制度、初めて聞きました。
大体の英語スクールは、先生一人に対して生徒が3～10人でのレッスンですからね。
一対一だからその生徒の理解度、調子、得意不得意、モチベーションなど全てを把握してくれます。
その生徒に合った教え方、授業内容、指導方針など、最良の方法で教えてくれるので、躓く事もまず少ないと思います。
いつでもlineで連絡が取れるので、わからない事をすぐに聞ける安心感もあります。
失敗しても叱られる事はまずありません。
寧ろ褒めて励ますスタイルの指導がスピークアップなので、失敗を恐れる事もなくなり、積極性も養われるのです。
積極的に英語を話す事で成長にも繋がり、褒められる事で英語が楽しく感じる。
とても良い循環だと思いました。
女性は褒められて伸びるタイプの方が多いですからね、男性にも見習ってほしいですｗ
担任コーチには何でも相談出来るので、英語に関しては勿論の事、プライベートな相談も聞いてもらったりしています。
特に「海外で生活する事」に関してよく質問していますけど、全部丁寧に答えてくれる頼りになるコーチです！
コーチのお陰で、海外で生活する事に希望を感じるようになりました(*´ω｀)
特徴その2、全てがオンライン完結
今のご時世だからというわけではなく、忙しい人からするとオンラインで完結するのってありがたいと感じますよね。
私の場合、仕事は週5～6で10時～19時勤務ですから、仕事帰りにスクールに通うのは正直面倒に感じます。
スクールに行く為に時間を空けて、電車に乗って…と、この時間すら無駄に思うくらいですよｗ
スピークアップの場合、全てオンラインな上にスキマ時間で学べるカリキュラムになっているので無理に勉強する時間を作らずに英語が学べます。
それはオンラインだからこそ出来る学習方法ですね。
通勤時間や休憩時間、普段スマホを弄ってる時間を少しだけスピークアップに向ければ、自然と英語は身に付いていきます。
今だとコロナを不安に感じてスクールに通えないという人もいると思いますし、オンラインならその辺も気にしなくて済みますね。
特徴その3、ファミリーサポート体制で徹底サポート
スピークアップはサポートの手厚さが凄いんです！！
“ファミリーサポート体制”と言って、生徒を家族のように支える体制を取っています。
例えば、生徒一人一人のパーソナルカルテを作ったり、課題が提出されていなかったり調子が下がっているなと感じると運営から「最近いかがですか？」と学習状況を確認する連絡がきます。
そこで何か悩みがないか、どこで躓いているのかなどを把握して、一緒に解決してくれるのです。
普通ここまでしてくれませんよ？
その他にも交流の場を設けてくれたり、時期によってはイベントなども企画してくれるようで、本当に家族のように親身になって接してくれます。
そこまでしてくれると生徒側も「大事にされてる」と実感しますよね。
こんなにしてくれるからこそ、悪い口コミがないのだろうなと思いました。

こんな悩みもスピークアップで解決！

スピークアップ公式へ無料体験レッスン！
毎日行うルーティンのメリットとデメリット、そして評判は？



スピークアップは毎日同じルーティンをこなして英語を勉強します。
1日1フレーズなので「覚えきれない！！」となる事もありません。
皆さんもスピークアップに入会したつもりでこのルーティンをシミュレーションしてみてください！
step1：マインド講義
毎朝サチンさんの撮り下ろしマインド講義が届きます。
それを聞いて今日1日が始まると思ってください。
スピークアップをやっていない人からすると「それ意味ある？」と疑問に思うところだと思いますが、こんな言い方はあれですけど…正直に言って意外と効果ありますｗ
私も「意味ある？」と思っていた派の人間なんですけど、聞いているとモチベーションが上がるんですよね。
きっと英語に対する考え方が変わるんだと思います。
スピークアップは元々マインド面を重要視しているので、この講義も大事なstepの一つです。
これがstepの一つならぶっちゃけ楽だと思いますｗ
step2：今日のフレーズを確認
マインド講義と一緒に今日学ぶフレーズが届きます。
それを確認するのがstep2です。
どのフレーズなのかを確認してから、3回程リスニングをします。
時間があるならもっとやってもいいです。
そして次に、そのフレーズをどのようにして使い回すのかを学びます。
これは5～10分もあれば終わる作業なので、思っている程大変ではありませんよ！
step3：アプリで反復練習
これがメインと言ってもいいかもしれません。
スキマ時間でも何でもいいんですけど、専用のアプリを使って反復練習をします。
やればやるほど英語が体に馴染むので、少しの時間を見つけてやると効果的ですよ！
私は英語を話せる自分を想像しながらやってるんですけど、それを想像することでその理想に早く近付けるようになりますね。
何事も積み重ねが人を成長させるんですｗ
step4：担当コーチに課題提出
毎日、今日のフレーズを使った課題が出されます。
その文章を音声録音して、lineでそのまま送るだけの簡単な課題です。
課題もとても手軽だと思います。
その音声録音を聞いたコーチから、アドバイスだったりお褒めの言葉をいただく感じですｗ
ここまでが毎日のルーティンです。
週に一度、外国人インストラクターと実践英会話
1週間学んだフレーズを使って、オンラインで外国人インストラクターと実践英会話の機会があります。
1回15分と短いですが、短いからこそ「たくさん話さないと！」と思えるんですよね。
失敗を恐れたり恥ずかしがって話さないと勿体ないだけなので。
だから15分という短時間の設定になっています。
この実践英会話を重ねる事で、外国人に対する苦手意識や緊張とサヨナラします！
まずは慣れる事が大事ですから(=ﾟωﾟ)ﾉ
このルーティンのメリットやデメリット、評判は？
私がこのルーティンを体験して思った素直な感想としては、「毎日やるからこそ負担にならずに英語が身に付く」ということです。
仕事をしながら勉強するなんて、普通結構しんどいと思います。
けれど、通常の生活の邪魔になる事も負担になることもありません。
今までの生活をしながら、自然と英語が身に付いている感覚が一番近いかもしれません。
負担になる事なく、しっかり確実に身に付くというのが大きなメリットでしょうか。
デメリットはお世辞抜きで正直全く感じませんでした。
何度思い返しても思いつきません。
それくらいメリットだらけに感じます。
口コミで毎日のルーティンに関する口コミを見ても、やはり評判は抜群でした！
逆にデメリットを知りたいくらいですｗ

スピークアップを始めたらこんな未来が待っています

スピークアップ公式へ無料体験レッスン！
料金と支払方法は？価格に悪評はない？



さて、最後の決め手になるのはやはり金額かと思います。
手の届かない金額ですと、始めたくても始められませんからね(;´･ω･)
この価格と支払方法が決め手となって入会した人もいますから、慌てなくて大丈夫ですよ。
あとはタイミングとかもありますからね。
何のタイミングかって？
キャンペーンです✨
スピークアップの料金は？
スピークアップは通常価格250,000円（税抜き）です。
これでも他のスクールよりは割安な額になっています。
それは校舎がないオンラインだからこその価格ですね。
が、しかし！！
スピークアップは時期によってキャンペーン価格で同じ内容が提供されます。
それがいつやっているかなどは私にはわかりません、サチンさん次第というところでしょうか…ｗ
キャンペーン中ですと10～20%オフの料金でスピークアップに入会出来ます。
そして今はキャンペーン中！
今のキャンペーン価格は、198,000円（税抜き）です！
この金額はほぼ最大の20%オフの金額だと思います。
一番お得な時期ですね。
次にいつこのキャンペーン価格になるかはわかりませんよ？
短期間で英語をマスター出来る上にお得になる今はチャンスだと断言します！！
支払い方法は2つから選べる
支払方法はクレジットカードか銀行振込になります。
クレジットカードの場合
決済枠によって分割回数も変わりますが、
22万以上の場合、198,000円＋消費税が、1～24分割で選べます。
先に言っておきますが、これが一番お得な支払方法です。
22万以下の場合、分割2回払いは104,000円＋消費税×2回
分割3回払いは69,300円＋消費税×3回
となります。
2回払いは合計208,000円＋消費税、3回払いは207,000円＋消費税となるのは、事務手数料がかかるからです。
それでも通常価格よりは20%オフの金額なのでお得はお得ですが、かからない金額を見てしまうと少しだけ勿体ない感じがしてしまいますね。
銀行振込の場合
銀行振込の場合は、
一括の場合、198,000円＋消費税
分割2回払いの場合は、104,000円＋消費税×2回
分割3回払いの場合は、69,300円+消費税×3回
となります。
クレジットカードの場合と同じですね。
ただ、銀行振込の場合は振込にかかる手数料は負担しなければならないので、クレジットカードよりも少し負担額が上がります。
振込手数料は銀行によって異なりますので、いくらかかるかはちょっとわからないところです💦
それでも銀行振込で分割対応あるのは良心的ですよね。

提供コンテンツについて詳しく解説

スピークアップ公式へ無料体験レッスン！
問い合わせ先について



何か些細な事でも気になる事があれば、事務局に連絡すると対応してくれます。
営業される事も冷たくされる事もないようですから、気になることや疑問があれば気軽に問い合わせして問題解決しましょう！
♦スピークアップ事務局♦
〒163-0243 東京都新宿区西新宿2-6-1 新宿住友ビル43f
電話でのお問い合わせ（受付時間：平日朝9時～夕方18時）
固定電話から→0120-987-8482
携帯電話から→050-5371-8282
メールでのお問い合わせ
info@english-breakthrough.jp
また、lineでも対応してくれます。
lineは公式アカウントがあるので、そちらから連絡いれると簡単に問い合わせ出来ます。
スピークアップ公式へ無料体験レッスン！
英語を身に付けた今後について



スピークアップを始めて2ヶ月経った私はどうなったと思いますか？
きっと言わなくてもわかりますよねｗ
私も今では外国人の方と気兼ねなく話せるようになりました！
本当にたった2ヶ月でここまで話せるようになるなんて思っていなかったので、私自身が一番驚いています。
今はまだコロナの関係があるので海外移住は出来ていません。
その前に海外でお店を出して、ある程度貯金を切り崩して生活していく事を想定したお金を貯金しとかなければならないですｗ
じゃあ何も変わっていないのかと言われればそれも違います。
今ではうちのネイルサロン、私が英語を話せるようになったお陰で、英語対応可能となりました！
外国人のお客様だと日本語が話せないという事がトラブルに繋がるので、今まではお受けしていませんでした。
けれど、私が英語を話せるようになった事で、日本語が得意ではないお客様も受け入れるようになりました！
ただし英語が話せる方のみですけどｗ
そのお陰で私の指名率は一気に上がり、給料も大幅にアップしています(*’ω’*)
今ではありがたい事に予約で埋まっていますから♡
今日本にいるこの期間も、こうやって英語を話せるチャンスがあるので日々勉強させてもらっています。
外国人のお客様と会話する回数が増えれば増える程私には経験となって、いつか海外移住する時には英語で話す事に緊張なんて微塵も感じなくなるでしょう。
というか、今もあまり感じていませんでしたｗ
短期間でもこのように英語が自分にとって当たり前になれます。
それはプロが経験と計算で作ったカリキュラム、そして完璧なサポート体制のお陰だと思います。
本気で英語を身に付けたいと思うのなら、もうスピークアップしかないのでは？
海外で生活レベルまで上達するスクールは、スピークアップ以外に考えられません。
皆さんも是非、英語のある生活を送ってみてください♪
スピークアップ公式へ無料体験レッスン！






自己紹介


                    英語をマスターしたいと思っている皆さん、こんにちは！私の記事に辿り着いてきてくれた事に感謝します(*'ω'*)今回は英語をマスターしたいと思っている皆さんの役に立つお話を出来ればなと思い、この記事を書いています！私が英語をマスター出来た理由、それはspeak up（スピークアップ）です！！本気で英語をマスターしたいと思っている方は最後までお付き合いください。きっと皆さんの人生も変わると思いますよ♪
                
プロフィール

記事一覧


英語挫折のポイント
夢を叶える『speak up（スピークアップ）』その評判が気になる
speak up(スピークアップ)は怪しい！！！
提供コンテンツについて詳しく解説
スピークアップを始めたらこんな未来が待っています
こんな悩みもスピークアップで解決！
上がり続ける英語の価値
スピークアップの豪華な特典はどんなもの？







2025 © サチンチョードリーが教える英会話、speak up（スピークアップ）は2ヶ月で海外移住も夢じゃない！？

















