




 







tk politikatudományi intézet

































tk és intézetei



intézet

intézet feladatai
igazgatóság

osztályok

politikai viselkedés osztály
kormányzás és közpolitika osztály
demokrácia- és politikaelméleti osztály


mta, elkh és hun-ren beszámolók
tk könyvtár



kutatók

vendégkutatók
kutatási asszisztensek



kutatások

futó kutatási projektek
korábbi kutatások



kutatási eredmények

kiemelt publikációk
nyertes pályázatok
díjak
pti „év kutatója” díja



kapcsolat





intézetek




társadalomtudományi kutatóközpont





szociológiai intézet





jogtudományi intézet





politikatudományi intézet





kisebbségkutató intézet





hu |
				en






























intézeti rendezvények
egyetemi együttműködések
nemzetközi kapcsolatok

könyvek

intézeti kötetek
studies in political science



tehetséggondozás

kutatási asszisztensek
alkotói pályázat
legjobb előadás díj a politológus doktoranduszok konferenciáján
gyakornoki program
gyakornokaink
események, workshopok


politikatudományi szemle
sajtóvisszhang
facebook
twitter
linkedin
youtube
cap
poltextlab







közelgő események



0305

wise projekt – translate-a-thon záróeseménye
 tovább






a politikatudományi intézet középtávú stratégiai terve (összefoglaló)
tovább


élen a hazai politikatudományban: kiemelkedő a politikatudományi intézet nemzetközi folyóirat publikációs teljesítménye 2019 és 2022 között
tovább


a tk pti poltext projektje is tagja a mintegy 3 millió eurós támogatást elnyerő nemzetközi konzorciumnak
a tk politikatudományi intézetének kutatói is tagjai annak a bécsi egyetem vezetésével összeállt konzorciumnak, mely mintegy 3 millió eurós támogatást nyert el a h2020 uniós kutatástámogatási programban.  a 18 rangos európai partnerintézménnyel együttműködésben induló, 3 éves kutatási projekt az opted (observatory for political texts in european democracies) nevet viseli. a nemzetközi kutatási hálózat célja a politikai szövegek elemzéséhez szükséges közös európai infrastruktúra kialakítása.
tovább




legfrissebb hírek


új publikáció – plesz bendegúz és körösényi andrás: the opportunities and constraints of successful heresthetical strategies


megjelent intézetünk munkatársainak, plesz bendegúz és körösényi andrásnak "the opportunities and constraints of successful heresthetical strategies: attitudes, identities, and the framing of the russian-ukrainian war in hungary" című tanulmánya az east european politics (d1) folyóiratban.

tovább


új publikáció – illés gábor, lászló tamás: crowds and plebiscitary representation


megjelent illés gábor és lászló tamás "crowds and plebiscitary representation: rituals of presence in the orbán regime" című tanulmánya a the british journal of politics and international relations című folyóiratban.

tovább


új publikáció – illés gábor, lászló tamás: jelenlét és plebiszciter képviselet


megjelent illés gábor és lászló tamás "jelenlét és plebiszciter képviselet: orbán viktor és magyar péter képviseleti performanszai a 2024-es választások kampányában" című tanulmánya metszetek társadalomtudományi folyóiratban.

tovább


sajtóvisszhang – interjú bíró-nagy andrással a népszava.hu-n


intézetünk tudományos főmunkatársával készített interjút a népszava.

tovább


call for papers – special panel - cringe culture in politics


szabó gabriella (hun-ren tk pti) és lenka vochocová (prágai károly egyetem) panelbeszélgetést szervez az ecrea soron következő konferenciájára "cringe culture in politics: exploring humour, vulnerability, and ridicule in the digital age" címen. a szervezők várják a jelentkezéseket a panelbeszélgetésre.

tovább


új publikáció – cornel ban, medve-bálint gergő, clara volintiru: the politics of developmental alliances and municipal industrial policy in central and eastern european cities


megjelent cornel ban, medve-bálint gergő és clara volintiru "the politics of developmental alliances and municipal industrial policy in central and eastern european cities" című tanulmánya a competition & change című folyóiratban (d1).

tovább


új könyv - a súlytalanság súlya. az ellenzék törvényalkotásra gyakorolt hatása a magyar radikális jobboldal példáján keresztül


a gondolat kiadó gondozásában megjelent molnár csaba "a súlytalanság súlya. az ellenzék törvényalkotásra gyakorolt hatása a magyar radikális jobboldal példáján keresztül" című kötete.

tovább


ana stojilovska a közlekedési szegénység kezelésének bevált gyakorlatairól tartott előadást


intézetünk tudományos munkatársa kőszeghy leával (tk szi) tartotta meg előadását a december 11-én megrendezett jó gyakorlatok a közlekedési szegénység kezelésében közép- és kelet-európában című webináriumon.

tovább


kollégáink a wise nemek közötti egyenlőségről és energiaszegénységről tartott páneurópai konferenciáján vettek részt


intézetünket ana stojilovska tudományos munkatárs és szabó sára projektasszisztens képviselték a 2024. december 6-án, a bulgáriai szófiában megrendezett konferencián.

tovább


meghosszabbított jelentkezési határidő tudományos segédmunkatársi munkakör betöltésére intézetünk kormányzás és közpolitika osztályán

a pályázat beérkezésének új határideje 2024. január 15. 14:00 óra.

tovább



« előző1 2 3 4 5 6 7 8 ... 73 74következő » 


legfrissebb blogbejegyzések


pti memo 02 – magyar bálint és madlovics bálint


a pti memo második bejegyzése magyar bálint és madlovics bálint, a ceu demokrácia intézet kutatóinak előadását összegzi, melynek címe "az orosz-ukrán háború és strukturális következményei". az előadás a hun-ren politikatudományi intézet speaker series rendezvénysorozata keretében valósult meg 2025. február 6-án.

a cikk folytatódik...


vegyes gazdasági eredmények, növekvő politikai konfliktus – magyarország húsz éve az eu-ban

magyarország gyakran az európai integráció problémás eseteként jelenik meg, köszönhetően orbán viktor kormánya és az uniós intézmények között gyakran kialakuló konfliktusoknak. bíró-nagy andrás és medve-bálint gergő az lse europp blogján megjelent bejegyzése azonban rámutat, hogy az ország eu-tagságának húsz éve alatt viszonylag magas szintű megfelelés volt tapasztalható az uniós politikákkal, valamint az állampolgárok körében erős támogatottsága van a tagságnak.

a cikk folytatódik...


pti memo 01 – christian baden


a pti memo első bejegyzésében christian baden (hebrew university of jerusalem) gondolatébresztő előadását foglaljuk össze, melynek címe "propaganda mint társadalmi folyamat". az előadásnak a hun-ren politikatudományi intézet adott otthont a speaker series rendezvénysorozat keretében 2025. január 23-án.

a cikk folytatódik...


felsőoktatási elvándorlás az érettségi után


az aktív fiatalok kutatási projekt keretében a magyarországon felsőoktatásban tanuló fiatalok politikai attitűdjeit, értékrendszerét és politikai részvételét vizsgáljuk. a 2024-ben végzett adatfelvételünket (szabó és oross 2024) kiegészítettük egy középiskolások külföldi egyetemeken való továbbtanulását vizsgáló kísérleti jellegű kutatással is. 2024 januárjában a legrangosabb 100 hazai középiskola körében adatokat gyűjtöttünk a továbbtanulási arányokról.

a cikk folytatódik...


szolidaritás ukrajnával – vagy inkább ne? szimpátiakommunikáció a lengyel és magyar miniszterelnökök retorikájában


a blogbejegyzés az alábbi folyóiratcikk összefoglalója:
szabó, g., & lipiński, a. (2024). sympathy with ukraine (or not so much)! emotion-based solidarity in the political communication of the polish and hungarian prime ministers. american behavioral scientist, 00027642241240357.

a cikk folytatódik...


eu&i 2024: ep-választásokhoz kapcsolódó politikai iránytű készült


elkészült a 2024-es európai parlamenti választásokhoz kapcsolódó eu&i 2024 elnevezésű - a firenzei european university institute által koordinált, magyar oldalról többek között a hun-ren társadalomtudományi kutatóközpont politikatudományi intézet közreműködésével elkészített -, a választók politikai tájékozódását segítő akadémiai projekt.

a cikk folytatódik...


poszt-covid ifjúsági tükör 4. rész

a 16−29 éves fiatalok 60 százaléka elégedetlen a demokrácia jelenlegi állapotával, de a fiatalok relatív többsége "pártoktól távolságot tartó".

a cikk folytatódik...


lovász dorottya: szégyenkezelés a politikában

a politikai kommunikáció és a médiakutatás affektív fordulata olyan kutatásoknak adott teret, melyek az érzelmek és a politika kapcsolatát vizsgálják. a morális érzelmek kutatásából, mint amilyen a szégyen is, korábban nem kapott helyet az érzelmi és a nyilvános lealacsonyítás és az ellenlépések kommunikatív komplexitásának vizsgálata.

a cikk folytatódik...


poszt-covid ifjúsági tükör 3. rész

z-generáció, covid-generáció, klímageneráció?
a magyar 16–29 évesek véleménye a generációs önbesorolásról

a cikk folytatódik...


honos bálint: a századfordulós amerikai modernizáció fogalmi eszköztára: progresszivizmus, kapitalizmus, liberalizmus

a jelenlegi blogbejegyzés az „amerikai és magyar politikai fejlődés: összehasonlító elemzés” c. pti projekt blogsorozatának a folytatása, amely a politikatudományi vizsgálatot egy történetibb szemszögből folytatja. martin j. sklar politológus a századfordulós (1900) amerikai társadalmat gazdasági szemszögből vizsgálja nagy hangsúlyt fektetve a korszakban kialakuló a vállalati-liberális-kapitalista termelési módra. a társadalmi jelenségek és a politikai fejlődés vizsgálata sok szemszögből lehetséges és szükséges én sklar gazdasági megközelítését szeretném egy elméletibb kontextusba helyezni ebben a bejegyzésben, amely a társadalom és a korszakos fogalmi eszköztárak viszonyának vizsgálatára helyezi a hangsúlyt. a korszak progresszivizmus, kapitalizmus, liberalizmus hármas fogalma így nem csak egy sajátos gazdasági jelenséget teremtett meg, hanem érintkezve a korszakban megjelenő társadalmi mozgalmakkal a modern amerikai demokrácia esszenciális jelentéstartalmát is megformálta, amely azóta is meghatározza az amerikai politika fejlődési útjait.

a cikk folytatódik...



« előző1 2 3 4 5 6 7 8 9 10következő » 



 




webmail
intranet
oldaltérkép
 rss




© társadalomtudományi kutatóközpontcím: 1097 budapest, tóth kálmán u. 4.









