


















parc astérix - parc d'attractions près de paris
















  aller au contenu principal






menu pax


















le parc


attractions


spectacles


évènements


restaurants


boutiques


visite virtuelle




infos pratiques


préparer ma visite


horaires et calendrier


plan du parc


venir au parc


accessibilité handicap


aide et contact


tarifs au guichet


services




billetterie


billets


séjours


pass saison


filotomatix


restauration


carte cadeau


navette




hôtels


nos hôtels


les trois hiboux


la cité suspendue


les quais de lutèce




aventures


nos aventures


asterix et périls


adrénaline en tribu


émotions fortes pour petits intrépides



























        changer de langue
      


français



english



español



dutch








réserver





















le parc






attractions 


spectacles 


évènements 


restaurants 


boutiques 


visite virtuelle 






infos pratiques






préparer ma visite 


horaires et calendrier 


plan du parc 


venir au parc 


accessibilité handicap 


aide et contact 


tarifs au guichet 


services 






billetterie






billets 


séjours 


pass saison 


filotomatix 


restauration 


carte cadeau 


navette 






hôtels






nos hôtels 


les trois hiboux 


la cité suspendue 


les quais de lutèce 






aventures






nos aventures 


asterix et périls 


adrénaline en tribu 


émotions fortes pour petits intrépides 










menu pax v2























ouverture le 5 avril 2025



je découvre











je découvre








  bien préparer ma venue au parc





horaires, calendrier





plan du parc





venir au parc





accessibilité handicap










  les offres que nous envie césar



toutes les offres


impossible n’est pas gaulois : retrouvez toutes les offres pour faire de votre séjour au parc,
un réel moment de partage et d’aventures… sans pour autant dilapider tous vos sesterces !










    billet daté



    bon plan




      offre enfant gratuit 2025
    

billet datévalable du 7 avril au 7 mai 2025uniquement du lundi au vendredi (hors 21 avril, 1er et 2 mai 2025)pour l'achat d'un billet adulte








            65€



            tarif adulte

        

            12 ans et plus

        






              57€


            0€



            tarif enfant

        

            3 à 11 ans

        





je réserve





jusqu'au 7 mai 2025, profitez de notre offre exceptionnelle : l'entrée au parc est gratuite pour les enfants de moins de 12 ans !tarif adulte (12 ans et +) : 65€1 entrée enfant (3 à 11 ans inclus) offerte (valeur 57€)billet daté, valable du lundi au vendredi, du 7 avril au 7 mai 2025 (hors 21 avril, 1er et 2 mai 2025) et réservable jusqu’à la veille de votre visite. pour un billet adulte acheté = 1 billet enfant offert ou gratuit.les enfants munis de billets « gratuits » devront se présenter aux tourniquets du parc muni du billet « gratuit » et accompagné d’un adulte. un contrôle de l’âge de l’enfant pourra être effectué. l’enfant doit être muni d’une pièce d’identité ou d’un justificatif prouvant son âge. le billet enfant gratuit est valable le même jour que le billet adulte payant.  offre soumise à disponibilité, non cumulable avec d’autres promotions, non remboursable et non échangeable.offre non disponible aux caisses du parc.  l'entrée est gratuite pour les enfants de moins de 3 ans. pour des raisons de sécurité, l'accès à certaines attractions fait l'objet de restrictions de taille minimale et/ou maximale. prix du parking : 20€, à régler sur place.



plus d'infos
moins d'infos









    hôtel + parc



    tarifs 2025






            offre séjour hôtels 
          

séjour 1 jour/1 nuit pour 2 adultes et 2 enfants en chambre 4 personnes en basse saisonle séjour comprend l’hébergement, le(s) petit(s) déjeuner(s) et les billets 





            a partir de 
          


          67€20



        par pers.
      







je réserve






body
séjours 2025votre séjour comprend l’hébergement, le(s) petit(s) déjeuner(s) et les billets pour le parc astérix. privilèges :accès à certaines attractions 30 minutes avant l’ouverture du parcrencontre avec les personnagesle parking gratuit devant l'hôtelservice transfert de bagagerie hôtel/parcréduction de 10% dans les boutiques du parc et sur l'aérolaf conditions : le tarif comprend l'hébergement, les petits déjeuners et les entrées du parc. les dîners à l'hôtel et aux autres services sont en suppléments. la billetterie comprise dans le package séjour ne comprend pas la billetterie des nocturnes peur sur le parc. si vous souhaitez participer aux nocturnes peur sur le parc, contactez le centre d'appel pour bénéficier d'un tarif préférentiel.  tarif valable jusqu'à épuisement des stocks. offre modifiable ou annulable sans frais jusque 15 jours avant la date du début de séjour. les tarifs sont susceptibles d’évoluer. ils sont issus d’une pratique de gestion fine des prix et sont calculés en fonction de la date de la réservation, la désirabilité de la date et le contenu du package. le prix du séjour est déterminé en fonction de la date d’arrivée.  taxe de séjour non incluse, applicable par personne et par nuit à partir de 18 ans, à régler sur place. 




plus d'infos
moins d'infos













    saison 2025





pass saison gaulois 2025


accès illimité du 5 avril 2025 au 4 janvier 2026parking gratuit dès la 1ère visite (exclu web)des réductions dans les boutiques dans les restaurants et nos hôtels











          189€



            tarif adulte

        

          12 ans et plus

      




          174€



            tarif enfant

        

          3 à 11 ans inclus

      




je réserve





tarif adulte : 189 €tarif enfant : 174 € recevez votre pass saison au format numérique directement par mail à la fin de votre commande. ce pass saison numérique vous permet de bénéficier : du parking gratuit dès votre première visite – exclu web (1), de l’accès direct au parc, des réductions accordées par le pass  le pass saison numérique peut être présenté directement sur smartphone ou imprimé. en cas d’impression, le pass saison numérique devra être présenté dans sa globalité.  la carte au format physique reste disponible moyennant des frais d’édition de 15 € par pass, à régler sur place au point pass ou aux caisses dédiées.  dates d’accès du 5 avril 2025 au 4 janvier 2026hors événements privatifs, nocturnes « peur sur le parc » 2025 et période du 15 novembre au 19 décembre 2025calendrier d’ouverture  réductions dans le parc10% sur le plein tarif pour quatre de vos amis ! (2)10% dans les points de restauration du parc et à l’aérolaf pour vous et quatre de vos amis ! (3)10% dans les boutiques (3)(4) 10% sur les points photo (5) tarif préférentiel sur les billets nocturnes « peur sur le parc » 2025 (6)  réductions dans les hôtels du parcjusqu’à 30% sur la chambre et le petit-déjeuner (7) 10% dans les points de restauration des hôtels pour vous et quatre de vos amis ! (8)  bons plans50% de réduction sur le billet d’entrée à france miniature, grévin paris, futuroscope, walibi rhône-alpes, walibi belgium, bellewaerde, walibi holland, family park autriche et chaplin’s world (9)  l’achat d’un pass saison parc astérix implique l’acceptation des conditions générales d’utilisation.  conditions d’achat(1) gratuité valable pour le véhicule du porteur de pass uniquement, dans la limite d’une gratuité par jour et par pass.(2) en caisse et le jour de la visite uniquement, sur présentation du pass saison et d’une pièce d’identité. (3) des points de vente peuvent être fermés certains jours. (4) remise applicable hors librairie, collectors, articles de la marque playmobil®, carte cadeau, promotions et offres en cours. (5) hors photographes ambulants, produits paparazix, promotions et offres en cours. (6) réservation obligatoire auprès du centre de contacts. sous réserve de disponibilité. un billet nocturne par pass ; non cessible et à présenter conjointement au pass. (7) réduction soumise à disponibilité. réservation obligatoire auprès du centre de contacts. offre non cumulable avec d’autres promotions, modifiable sous conditions et non remboursable. (8) uniquement dans le cadre d’un séjour et hors événements spéciaux (ex. dîner du réveillon). (9) sur présentation du pass saison 2025 en cours de validité, et selon le calendrier d'ouverture des sites. les modalités de réservation et les dates éligibles peuvent différer en fonction des sites. liste susceptible d'évoluer.



plus d'infos
moins d'infos
























              les nouvelles du village gaulois

          

du rififi chez les romains et dans toute la gaule… nom d’un menhir, on ne s’ennuie pas ! retrouvez toutes nos actualités : banquets, attractions, aventures, émotions. le ciel vous en tomberait presque sur la tête.











la nouvelle application mobile parc astérix

          avec ça, vous connaîtrez le parc comme votre poche !

      








c'est du délire !

          la première comédie musicale gauloise

      






dites m’en plus, gaulois !











							  découvrez les attractions du parc

						



toutes les attractions








                embarquez avec nous sur le pégase express, la montagne russe la plus ébouriffante du parc astérix. chicanes, creux, bosses... on ne va pas en faire des wagons mais, vous sortirez de cette attraction... médusés. 

							



c'est partiii !


























l'aventure commence dès maintenant !
irréductibles gaulois, il n’est jamais trop tard pour tomber dans la marmite… organisez votre visite en suivant les recommandations de panoramix ou créez votre future aventure de toute pièce. par toutatis, vous allez aimer votre séjour !

créez votre propre aventure

découvrez nos aventures

















              les hôtels que nous jalouse cléopâtre

          













 

les quais de lutèce
 ****
            

  une halte festive dans la ville antique



à partir de

75

                  €
                                      60
                                  

par personne





              découvrir cet hôtel
            







          src="" class="w-full " alt=""> #}
          

nom d'un menhir, montrez-moi les hôtels !

















              le parc d’attractions de toute la famille n’attend que vous !

          

plongez sans attendre dans l’univers du parc astérix. nous vous accueillons en famille, entre amis, grands et petits, pour un moment de partage, de plaisir absolu et d’aventures. tout au long de l’année, nos offres se multiplient afin que vous trouviez toujours le pass saison, la formule séjour avec hôtel ou encore le billet qui vous correspond parfaitement. et bien entendu, venir au parc astérix, c’est avant tout profiter de très nombreuses attractions !














        créez votre propre aventure au parc astérix
        



vous ne souhaitez manquer aucune des attractions du parc astérix, mais vous hésitez quant à la manière d’organiser votre visite ? pourquoi ne pas découvrir nos aventures ? pensées afin que vous puissiez privilégier les sensations fortes, les manèges pour toute la famille ou ceux à destination des plus petits gaulois, elles vous permettent de tout faire sereinement. et si vous aimez vous sentir libre de décider, n’attendez pas pour créer votre propre parcours au sein de notre parc d’attractions.





        des hôtels pour toutes les envies
        



après autant de rires et de découvertes, gageons que petits et grands gaulois n’auront qu’une hâte : profiter d’une longue nuit de repos. pour ce faire, nous vous proposons nos hôtels la cité suspendue, les quais de lutèce et les trois hiboux.  hôtels trois et quatre étoiles, ils disposent tous de caractéristiques spécifiques, afin de réjouir toute la famille. séjour au milieu de la forêt, halte festive au cœur de la ville antique ou encore établissement idéal pour les plus jeunes : nos offres du moment vous permettent d’associer billet d’entrée au parc et réservation dans l’hôtel de votre choix. et pour gagner du temps et faire un maximum d’attractions au parc astérix, découvrez vite nos filotomatix or et illimité : pour des accès sans attente* à certaines attractions. * un temps d’attente d’une dizaine de minutes peut être observé.















l'appli pour tous
planifiez au mieux votre visite,
consultez en direct les temps
d'attente !



























le parc


à propos du parc



mentions légales



presse



conditions de vente



cse et professionnels



cgu pass saison



associations



données personnelles



avis des visiteurs



règlement intérieur du parc



recrutement



règlement intérieur des hôtels



groupes d'enfants



séminaires



qualités et caractéristiques environnementales 



nos conseils


cookies




centre d'aide


foire aux questions



formulaire de contact



centre d'appel

(appel non surtaxé - coût d'une communication locale) du lundi au vendredi 9h - 17h fermé le samedi et dimanche 


              + 33 (0)9 86 86 86 87
            







on est comme ça au pays des gaulois
suivez-nous sur les réseaux sociaux





























newsletter
bons plans et nouveautés :
soyez plus rapide qu'idéfix et ne ratez rien de l'actu du parc astérix. 




votre email









  pour en savoir plus sur la façon dont parc astérix utilise et protège vos données personnelles, 
  cliquez-ici
  vous pouvez vous désinscrire gratuitement et à tout moment.






asterix® obelix ® idefix ®/© 2025 les editions albert rene/goscinny - uderzo




















































































