







willdurant.com – nok en side om lån og refinansiering
























willdurant.com
nok en side om lån og refinansiering



☰main menu
om willdurant.com




 


monobankmonobank er en nykommer på det norske markedet, etablert i 2015 og med hovedkontor ilearn more

l’easydet danske selskapet l’easy, som i norge også eier thorn, spesialiserer seg på salg avlearn more

slik kan du refinansiere med betalingsanmerkningtidligere har det vært slik at bankene ikke engang har giddet å vurdert lånesøknader tillearn more


 

monobank
 

monobank er en nykommer på det norske markedet, etablert i 2015 og med hovedkontor i bergen. banken er en ren digital nettbank, som i tillegg til tradisjonelle forbrukslån også tilbyr høyrentekonto for sparing. i monobank kan du låne alt fra 10.000kr. og helt opp til 500.000kr. med en løpetid på lånet på maksimalt 15 år. inntil 5 år av den totale løpetiden kan gjøres avdragsfri. i denne perioden betaler du bare påløpte renter og gebyrerlearn more
 



l’easy
 

det danske selskapet l’easy, som i norge også eier thorn, spesialiserer seg på salg av hvitevarer og typisk hjemme-elektronikk som tv, datamaskiner og mobiltelefoner, på avbetaling. firmaet tilbyr også tradisjonelle forbrukslån gjennom deres søsterselskap thorn norge finans. l’easy er ingen nykommer på markedet. selskapet ble stiftet i danmark i 1985 og det norske datterselskapet så dagens lys i 2001. selskapet kjøpte opp hele virksomheten til thorn i 2006 og har siden da vært en avlearn more
 



slik kan du refinansiere med betalingsanmerkning
 

tidligere har det vært slik at bankene ikke engang har giddet å vurdert lånesøknader til kunder som har betalingsanmerkninger eller inkassosaker. for hvorfor skulle de det? dette er jo mennesker som har bevist at de ikke klarer å betale regningene sine og har latt det gå så langt at de har fått en anmerkning i et offentlig betalingsregister. allikevel er det utrolig mange nordmenn som har betalingsanmerkninger. nettavisen publiserte en artikkel i juni 2016 somlearn more
 



råd til deg med for stort forbrukslån
 

har du tatt opp et forbrukslån som viser seg å være større enn det din privatøkonomi tåler, er gode råd bokstavelig talt dyre. det er imidlertid grep du kan ta for å bedre situasjonen og unngå at din økonomi kjører helt av sporet. det er mange grunner til at man kan få problemer med nedbetalingen av forbrukslånet. man kan ha tatt seg vann over hodet og trodd at man faktisk greide å betjene et størrelearn more
 






 



dette er willdurant.com





   






innlegg


monobank


l’easy


slik kan du refinansiere med betalingsanmerkning


råd til deg med for stort forbrukslån


kategorier

låne penger


arkiv

january 2017




 


© 2025: willdurant.com | easy theme by: d5 creation | powered by: wordpress









