










rainforests.net - en blogg om leiebil og ferie









































rainforests.net


 





om oss
kontakt
 












fastlandsbyen malaga i den sørlige delen av spania er en populær ferieby, takket være dens behagelige beliggenhet langs kysten av det solrike landet. området der malaga ligger kalles populært bare for cost del sol, som rett og slett betyr noe ala «den solrike kysten». det er nemlig denne regionene av spania som har flest soldager, og følgelig er malaga en bra by for deg som vil ha badeferie med hvitkledde sandstrender. malaga er for øvrig også som en relativt stor by å regne, med over 600 000 innbyggere.
leiebil malaga
de fleste turister som reiser til malaga, gjør det med fly og lander følgelig på flyplassen som ligger like utenfor malaga sentrum. skal du ha leiebil i malaga så er det enklest å bestille dette på forhånd, slik at den er klar når dere lander på flyplassen. på denne måten slipper du alternativ transport inn til sentrum og til hotellet du/dere skal oppholde dere på. kjente kjeder som avis, goautos – malaga, rentalcars, hertz og europcar tilbyr bilutleie direkte på flyplassen. flere av disse har også filialer i sentrum av malaga, der man også finner lokale bilutleiere. et godt eksempel er atesa, som er en lokal spansk bilutleier.
attraksjoner
for mange så vil de hvitkledde sandstrendene langs kystlinjen av malaga være opplevelser nok, mens andre igjen vil ha opplevelser og severdigheter. med leiebil kan man enkelt ta seg til historiske bygninger som katedralen i malaga og det romerske teateret, to bygninger som er både hundrevis og tusenvis av år gamle. dessuten ligger byens aller beste badestrand omtrent et kvarters kjøring øst for selve sentrum av malaga, slik at leiebil er greit å ha også når du skal plaske i middelhavet. en kjøretur til gibraltar kan også anbefales for den som vil oppleve en liten og godt bevart landsby fra en svunnen tid.
kjøretips
malaga er en by som har gode trafikkforhold, og der det er relativt enkelt å ta seg frem selv i sentrum av byen. i sentrumsområdet er det dog mange trange bygater og enveiskjøringer, så det gjelder å holde tunga rett i munnen når man kjører her. det kryr nemlig av både turister, innfødte og motorsyklister. utenfor selve malaga er kjøring lett som en lek, og motorveier kobler sammen de store byene i landet. aldersgrensen for å leie bil i spania er 21 år.








nyeste innlegg

5 billige hotell i krakow
anbefalte hotell i lillehammer
billeie malaga
bilutleie nice
comfort hotel runway
leiebil orlando







© 2025 
designed by  charity: themes 













