




monte xanic – monte xanic








































































menumenuiniciogran ricardo


edición limitada


línea mx


calixa


club mxtiendablogreservas bodega 























 






méxico excepcional 



somos amantes de lo excepcional de méxico. 



 



bienvenido a monte xanic.  












monte xanic 



bodega vinícola 



agenda tu visita a la bodega 







nuestros vinos 



tienda en línea 











 



agenda tu visita a la bodega 







 



 tienda en linea 


















nuestro gusto por lo excepcional nos ha llevado a honrar esta tierra, elaborando vinos de los que todos los mexicanos podamos sentirnos orgullosos.

en monte xanic apostamos por nuestra tierra y le dimos reconocimiento a la región del valle de guadalupe en baja california con nuestro primer vino premium, logrando cambiar la historia del vino mexicano.


 


en monte xanic apostamos por nuestra tierra y le dimos reconocimiento a la región del valle de guadalupe en baja california con nuestro primer vino premium, logrando cambiar la historia del vino mexicano.

el doctor hans backhoff escudero, enólogo durante 30 años de la bodega, creía firmemente en que se podía modificar la historia vinícola del mundo, colocando una nueva bandera en méxico, como un país productor de excelente vino con calidad mundial y no se equivocó.

somos tan excepcionales que transformamos al vino mexicano no solo en la manera de elaborarlo sino también en la forma de consumirlo. mostramos compromiso por la profesionalización y una gran pasión para seguir siendo un referente en la industria del vino mexicano. 
							nuestro origen 
							
 


honramos con los mejores vinos mexicanos, el orgullo por nuestra gente, nuestra tierra, nuestro país.  

dignificamos lo que somos y hacemos día a día con trabajo y respeto por nuestro entorno. 

tenemos un compromiso incuestionable con méxico.

nuestras líneas han sido internacionalmente premiadas a nivel mundial:
gran ricardo, edición limitada, clásica tintos, clásicos blancos y calixa. 
							
orgullo mexicano 
							 


en nuestro nombre están nuestras raíces: xanic 

monte xanic con mx de méxico. el nombre xanic proviene de los indios cora, quienes todavía habitan regiones de nayarit, en la costa del pacífico de méxico y quiere decir “flor que nace después de la primera lluvia”.

nuestra flor es agreste. una flor del desierto que se transforma con el agua y con el sol. como nuestros vinos es audaz y resistente al tiempo. es un reflejo de su joven y exuberante personalidad, similar al lugar de origen de nuestros vinos que combinan la fuerza del desierto y la belleza del mar.

mx es méxico, 
							monte xanic es mx. 
							 


en un tiempo en el que nadie imaginaba posible crear un vino mexicano premium, que pudiera representar lo mejor de méxico y del que todos los mexicanos pudiéramos sentirnos orgullosos, monte xanic marcó el curso de la industria vitivinícola mexicana.

en 1994 se convirtió en la primera bodega mexicana en ofrecer un vino ultra premium con gran ricardo.
primer vino premium 
							
 


nuestro gusto por lo excepcional nos ha llevado al uso de la tecnología más avanzada para crear las condiciones ideales de prensado, fermentación, añejamiento y embotellado que permitan el máximo desarrollo de las cualidades de la uva. todo el cultivo y manejo de nuestros viñedos son realizados con técnicas tradicionales y modernas para lograr su máxima expresión.

el volumen de uvas que cultivamos nos permite ejercer un estricto control con respecto a sus características más importantes. esto hace posible determinar con precisión la fecha de la vendimia y seleccionar únicamente aquellos
racimos de uvas que cumplan con nuestros lineamientos de calidad.

fuimos uno de los pioneros en introducir la técnica de la cosecha nocturna en méxico. creamos sistemas de raíz y clones de diferentes vitis vinífera óptimos para las condiciones de los diferentes valles, para lograr ser los mejores. 
							nuestros campos 
							
 


el carácter de estas tierras define el estilo de nuestros vinos, las distintas bordalesas expresan el terruño del valle de guadalupe, baja california, méxico, con fineza y distinción; por tal motivo las principales variedades en nuestra propiedad son cabernet sauvignon, merlot, petit verdot, malbec y sauvignon blanc.

nuestra curiosidad nos llevó a elaborar vinos con variedades provenientes de otras regiones como la chenin blanc, syrah y chardonnay por su gran identificación con nuestra región. 
							el nuevo terruño de mx a 30 kilómetros de ensenada y a 900 metros sobre el nivel del mar. con un clima más frío que guadalupe, la principal ventaja que tiene el valle de ojos negros es la calidad del agua que viene de la sierra de juárez y que ofrece el clima ideal para la dormancia de las plantas. los suelos son de textura mediana con buena retención de agua y nada de sales presentes en el suelo. en este valle, cosechamos todas nuestras variedades tintas, tales como merlot, malbec, cabernet sauvignon, syrah, petit verdot, pinot noir, grenache y prontas nuevas cepas en camino para seguir honrando a nuestra tierra.
valle de guadalupe 
							valle ojos negros 
							
 


frente a los desafíos ambientales que plantea el cambio climático y, específicamente, los del valle de guadalupe en los últimos años, monte xanic continuará gestionando programas internos de impacto ambiental. en nuestras operaciones de viñedos, fomentamos y promovemos el uso moderado de los recursos naturales, así como el uso de energías renovables a medida que introducimos tecnología para maximizar estos recursos de una manera más eficiente y controlada.

nuestro momento de mayor orgullo es ser reconocidos como el mejor vino de méxico. 
							sustentabilidad 
							monte xanic 
							
 


















 



hans joseph backhoffceo de monte xanic 







 



óscar gaonaenológo de monte xanic 











estudió ingeniería en industrias alimentarias en el tecnológico de monterrey, tiene un mba por parte de la universidad de cardiff en inglaterra y estudió enología en burdeos, francia. en 2008 fue nombrado director general de monte xanic. su visión innovadora, ha permitido la consolidación de monte xanic como empresa líder de vinos premium en méxico. monte xanic ha generado sólidas estrategias para desarrollar la cultura del consumo del vino, sumando múltiples reconocimientos internacionales.  







su curiosidad por el vino comenzó desde muy joven por lo que decidió conocer de cerca todo el proceso de vinificación bajo la dirección del enólogo francisco rodríguez desde los 90 ́s.pasión que lo ha llevado a trabajar en méxico, australia, canadá y e.u.a.a lo largo de sus 22 años de experiencia en la industria vitivinícola, ha participado de primera mano en el crecimiento y evolución en calidad del vino mexicano. óscar se ha dado a la tarea de entender a la perfección cada viñedo en cada valle donde ha participado, entendiendo los procesos bioquímicos del vino, expresando cada variedad y logrando una excelencia en cada botella de vino que elabora. 











 



estudió ingeniería en industrias alimentarias en el tecnológico de monterrey, tiene un mba por parte de la universidad de cardiff en inglaterra y estudió enología en burdeos, francia. en 2008 fue nombrado director general de monte xanic. su visión innovadora, ha permitido la consolidación de monte xanic como empresa líder de vinos premium en méxico. monte xanic ha generado sólidas estrategias para desarrollar la cultura del consumo del vino, sumando múltiples reconocimientos internacionales.  







 







su curiosidad por el vino comenzó desde muy joven por lo que decidió conocer de cerca todo el proceso de vinificación bajo la dirección del enólogo francisco rodríguez desde los 90 ́s.
pasión que lo ha llevado a trabajar en méxico, australia, canadá y e.u.a.a lo largo de sus 22 años de experiencia en la industria vitivinícola, ha participado de primera mano en el crecimiento y evolución en calidad del vino mexicano. óscar se ha dado a la tarea de entender a la perfección cada viñedo en cada valle donde ha participado, entendiendo los procesos bioquímicos del vino, expresando cada variedad y logrando una excelencia en cada botella de vino que elabora.



 















nuestros vinos 



el inicio de esta historia es nuestro amor por méxicoen nuestro nombre están sus raíces cora: xanicnuestro mayor orgullo es ser reconocidos como el mejor vino de méxico. nuestra promesa es seguir honrando la vida, la amistad y la pasión por nuestra tierra, elaborando vinos de los que todos los mexicanos podemos sentirnos orgullosos. 



 


















 monte xanic fue fundada en 1987 por eric, hans, manuel, ricardo y tomás, todos grandes amantes del buen vino y con un sueño en común: crear vinos mexicanos de calidad que posicionaran a méxico en el mapa de la enología internacional.

en un tiempo en el que nadie imaginaba posible crear un vino mexicano premium, que pudiera representar lo mejor de méxico y del que todos los mexicanos pudiéramos sentirnos orgullosos, ellos lo visualizaron posible. “si no lo vendemos, nos los tomamos” era una de las frases favoritas de los fundadores.

monte xanic es el fruto de esa amistad, la que sobrepasa tormentas, mueve montañas y nos recuerda que la vida es para disfrutarla y compartirla, así como los buenos vinos. 
							
nuestra historia 
							 


los cinco amigos que crearon monte xanic (hans, ricardo, erick, manuel, tomás) iniciaron la bodega en una apuesta por construir un sueño. todos ellos grandes amantes del vino, apostaron por elaborar un vino que se pudiera "servir y compartir". su espíritu pionero, su valentía y su energía creadora siguen presentes.

1987- nace monte xanic 
							1987 
							
 


1988 -se produjeron los primeros vinos, el chenin colombard y el cabernet sauvignon con 2,000 cajas. 
1989- se lanza el chardonnay, el cabernet-merlot, el sauvignon blanc y el chenin blanc monte xanic.   
							1988 
							
 


•1991- se lanza el merlot monte xanic.
•1993- se lanza el cabernet franc.
•1990- firma del tratado de libre comercio (tlc) con chardonnay de monte xanic.
•1994- primera cosecha de gran ricardo.
•1997- 10 años de monte xanic.
•1998- se lanza la línea de calixa con calixa cabernet sauvignon y calixa chardonnay. 
							1990 
							
 


•2000- lanzamiento de gran ricardo.
•2002- primera producción de petit verdot.
•2003-nace la línea ediciones limitadas.
•2005- inicia operación de la cava de granito de monte xanic.
•2007- 20 años de monte xanic.
•2009- lanzamiento de syrah-cabernet sauvignon de ediciones limitadas.
2000 
							
 


•2011-todas las líneas de vino obtienen puntajes por arriba de 90 puntos, así como récord de medallas en los concursos más importantes de vino en europa y estados unidos. 
•2012- primera cata virtual de monte xanic con 5,000 asistentes.
•2014 -monte xanic abre las puertas de su nueva vinícola para que todos los visitantes pudieran vivir la experiencia vivencial del proceso del vino mexicano.
•2015 – monte xanic presenta calixa syrah.
•monte xanic recibe por primera vez la certificación iso 9001:2015 en sus procesos de cosecha, producción, embarque y degustación, confirmando así el sistema de gestión de calidad de monte xanic.
•2016-monte xanic presenta selección de monte xanic. 
							2010 
							
 


•2017 -fallecimiento del dr. hans backhoff escudero. 
•por primera vez en la historia de tendencias de mercado, el vino mexicano encabeza el origen de mayor relevancia y crecimiento en el mercado total de vinos. 
•2017- monte xanic festeja 30 años y lanza calixa blend y nebbiolo de ediciones limitadas.
•2018 -monte xanic se consolida como una de las diez empresas más importantes de valor en vinos en méxico y la de mayor crecimiento compuesto en los últimos años.
•2019 -gran ricardo cumple 25 años lidereando el segmento de vinos ultra premium.
2017

 


2020- monte xanic hace su primera vendimia digital y consolida su presencia en e-commerce.
2021- trip advisor otorga por sexto año consecutivo el certificado de excelencia en el servicio de visitantes.
2022 – nueva imagen mx es méxico, monte xanic es mx.
2020 
							
 























 



sé parte de los mexicanos excepcionales y únete al club monte xanic, donde podrás disfrutar de beneficios inmediatos como liberaciones de nuevas añadas, asesoramiento por parte de nuestro equipo de sommeliers, descuentos exclusivos e invitaciones a eventos. 



descubre más 















sé parte de los mexicanos excepcionales y únete al club monte xanic, donde podrás disfrutar de beneficios inmediatos como liberaciones de nuevas añadas, asesoramiento por parte de nuestro equipo de sommeliers, descuentos exclusivos e invitaciones a eventos.  



descubre más 











bodegadegustacionesmonte xanic 



más información 



reserva 







experienciasespecialesmonte xanic 



más información 



reserva 











sustentabilidad en monte xanicpromovemos el respeto de nuestro entorno, el bienestar de la comunidad, la vocación agrícola de nuestros valles, el cuidado del agua y del medio ambiente. contamos con un programa estratégico para conservar y preservar los recursos naturales, usar energías renovables, reducir nuestra huella de carbono y reutilizar nuestros desechos. para conocer más de nuestro proyecto sustentable. 










ver reporte de sustentabilidad



















contacto 



síguenos 








 









 









 








 




































































