





associaciăł catalana de diabetis



























































































toggle navigation














l'associaciăł 

presentaciăł
junta directiva
estatuts
fer-se soci
contacte



agenda 

activitats
sessions online
histă˛ric d'activitats





notă­cies

documents

diabetis avui
ajuts acd a la recerca esdevingudes publicacions
educoteca 
webs i links d'interă¨s



recerca

convocatoria actual - relaciăł ajuts de recerca concedits 
convocată˛ries ajuts de recerca
convocată˛ria ajuts per mă ster
premi gonă§al lloveras i vallă¨s
convocată˛ria bosses de viatge easd i fend



acd 


avals

concessiăł
fitxa


jornades

băşstia de propostes
actes


borsa de treball

colâ·laboradors

lilly

novo nordisk
sanofi
once





















properes activitats



febrer
20
2025

 curs de formaciăł teă˛rica en l'especialitat d'endocrinologia i nutriciăł (patologia gonadal, alteracions metabă˛liques i nutricionals, manifestacions endocrines), 2024-2025 del 25 de juny de 2024 al 30 de juliol  de 2025 | virtual 


maig
29
2025

 xvlllă¨ congră©s de l'associaciăł catalana de diabetis dies 29 i 30 de maig de 2025 | girona 


veure totes les activitats  



notă­cies






recomanacions dâ´ăşs de les insulines dâ´acciăł ră pida de lâ´aemps
20/01/2025
lâ´agă¨ncia, juntament amb societats mă¨diques i associacions cientă­fiques implicades en el tractament de la diabetis, proposa prioritzar lâ´ăşs dâ´insulines per a certs pacients davant lâ´augment de demanda previst








novetats en el tractament de la diabetis: directrius ada 2025.
17/12/2024
la diabetis ă©s una malaltia cră˛nica i complexa que requereix atenciăł mă¨dica contă­nua amb estrată¨gies integrals de reducciăł de riscos que van mă©s enllă  del control de la glucă¨mia. l'educaciăł i el suport continus per a l'autocontrol de la diabetis săłn fonamentals per empoderar les persones, prevenir complicacions agudes i reduir el risc de complicacions a llarg termini. hi ha evidă¨ncia significativa que dăłna suport a una varietat d'intervencions per millorar els resultats de la diabetis.








discontinuaciăł de productes novo
09/12/2024
discontinuaciăł del dispositiu innolet




veure totes les notă­cies   




sessions online



veure totes les sessions online   



enllaă§os

































































×
contingut restringit


per accedir a les sessions online, introdueixi les seves dades d'accă©s com a soci de l'acadă¨mia. gră cies per la seva comprensiăł.


atenciăł! per motius de seguretat s'han actualitzat les contrasenyes. si no pot accedir segueixi els passos de l'enllaă§ ha oblidat la contrasenya ?




usuari



contrasenya



accedir
ha oblidat la contrasenya ?




close













































contacte

associaciăł catalana de diabetis.
       acadă¨mia de ciă¨ncies mă¨diques i de la salut de catalunya i de balears.
       major de can caralleu 1-7, 08017 - barcelona.
 com arribar
 93.203.10.50
 acdiabetis@academia.cat (nomă‰s per a professionals)



fer-se soci




inscripciăł online





inscripciăł en pdf



com fer-se soci










@acdiabetis






                © 2025 associaciăł catalana de diabetis
                
fundaciăł acadă¨mia de ciă¨ncies mă¨diques i de la salut de catalunya i de balears - avă­s legal












































