





noosfere























littérature
encyclopédie
sites hébergés
infos & actus
association


recherche avancée



							 
							
							 
							

							 
							






 



 site clair 
				(changer) 
			

 







			  sections  




evénements

fonds documentaire

littérature

qui sommes nous ?

adhérer/renouveler

membres

plan du site

soutenez-nous !












				  site d'auteur  






elisabeth vonarburg










				  site d'adhérent  





fred sf web










      			    a la une    


connexion adhérent













 





		parmi les nouveautés du mois 

		(programme de parution complet)



































		critiques noosfere (toutes les critiques)












les champs de la lune, catherine dufour 


noosfere - 
david soulayrol, 13/02/2025
				


loin des fantasmes actuels de quelques uns qui s'imaginent déjà continuer à faire fortune sur mars, c'est sur la lune que l'humanité trouve ici un simple refuge. un asile fragile si l'on considère l'aridité du lieu sur lequel en outre elle a apporté la guerre et sa petitesse habituelle. enfin pacifiée et répartie en des cités souterraines éparses, elle subsiste sous la surveillance d'êtres conçus pour rendre efficacement les services essentiels : alimentation, ordre, sécurité (lire la suite)











sauvage, joan mickelson 


noosfere - 
rené-marc dolhen, 11/02/2025
				


lui, c'est cristof, créateur d'une entreprise de petits soldats en bois, partant à la retraite après une carrière réussie. il vit seul dans son bel appartement en face de central park, alors qu'une créature mystérieuse semble hanter cet îlot de verdure au cœur de new york, îlot qui attire aussi cristof. elle est plus mystérieuse. sa vie est faite d'orphelinat, de fuites, de rencontres imprévues, mais aussi d'attirance pour la nature.

premier roman de son autrice qui se traduit elle-même (lire la suite)











feed, mira grant 


noosfere - 
rené-marc dolhen, 04/02/2025
				


suite à une mauvaise manipulation, un virus est apparu en 2014, transformant les personnes infectées en zombie en quelques dizaines de minutes. des zones entières ont été contaminées, des villes désertées, les morts se comptent par centaines de millions, et la société s’est radicalement transformée pour survivre, autorisant tout le monde à abattre sommairement les personnes contaminées. c’est dans ce « nouveau » monde que georgia et shaun, deux journalistes blogueurs indépendants, (lire la suite)











the fisherman, john langan 


noosfere - 
rené-marc dolhen, 31/01/2025
				


abe a connu une sale période : sa femme est morte d’un cancer après deux ans de mariage, il a sombré dans l’alcool pendant quelques mois et c’est la pêche, qu’il s’est mis à pratiquer à haute dose dans les rivières des catskill, qui lui a permis de remonter la pente. alors quand, quelques années plus tard, son jeune collègue dan traverse la même chose (sa femme et ses enfants sont morts dans un accident de voiture), il l'invite à venir pêcher avec lui. après plusieurs (lire la suite)











la montagne dans la mer, ray nayler 


noosfere - 
jean-françois seignol, 27/01/2025
				


la docteure ha nguyen se rend dans une réserve écologique de l’archipel de côn dao au vietnam, où un groupe de pieuvres vivant à proximité des îles semble avoir développé une forme de communication. cette spécialiste de l’intelligence des céphalopodes va peut-être pouvoir réaliser son rêve : entrer en contact avec une pensée radicalement différente de la nôtre. sur place, elle devra travailler avec un androïde doté d’une conscience qui le rend presque (lire la suite)











hope, noëmie lemos 


noosfere - 
david soulayrol, 24/01/2025
				


alors que l'humanité termine de se consumer dans les flammes et les boues chargées de plastiques, une expédition d'initiative privée est envoyée vers une planète distante, chargée d'embryons, de graines et d'un plan préétabli pour préserver le vivant et fonder une nouvelle civilisation. quelques générations plus tard, sur la planète désertique hope, une cité a commencé à se développer et ses habitantes luttent pied à pied contre le désert et (lire la suite)





		critiques externes (toutes les critiques)












le grand livre de mars, leigh brackett 


bifrost - 
 apophis, 01/01/2022
				


    le monde rouge décrit dans le grand livre de mars n’est pas celui que nos robots et nos satellites nous ont dévoilé, mais celui, conforme aux maigres connaissances en planétologie de la première moitié du xxe siècle, imaginé dans le sillage d’astronomes comme giovanni schiaparelli ou percival lowell, une mars dotée d’une atmosphère respirable et d’une vie indigène tentant de lutter contre la désertification en creusant de vastes réseaux de canaux. la planète (lire la suite)











alpha ou la mort / le recommencement, leigh brackett 


bifrost - 
philippe boulier, 01/01/2022
				


    conséquence d’une guerre atomique, les états-unis se sont reconstruits avec comme unique objectif de ne plus jamais commettre les mêmes erreurs. désormais proscrites par la constitution, les villes d’autrefois ont cédé la place à de pe- tites communautés peuplées de chrétiens issus de diverses églises (mennonites, amish) ayant en commun le rejet de toute forme de progrès technologique ou scientifique. len colter et son cousin esaü ont été éduqués dans (lire la suite)











solaris n° 220, revue 


bifrost - 
thomas day, 01/01/2022
				


    plutôt chouette ce numéro de solaris.

    côté fiction, c’est jean-louis trudel qui ouvre le bal avec « le matin, les arbres et leurs cadeaux ». dans ce texte, un changement de paradigme politique a eu lieu. un souverain mondial a été élu pour contrer l’influence démente des transnationales et autres ga­fams. des arbres nouvelle génération forment un réseau d’information, de surveillance électronique mais aussi un réseau (lire la suite)











galaxies nouvelle série n° 73/115, revue 


bifrost - 
thomas day, 01/01/2022
				


    un jour d’automne. mon portable sonne. numéro masqué. je décroche quand même.

    « jardin du luxembourg, près de minerve à la chouette, demain 11h00. je porterai un t-shirt wey­land : we are terraforming better worlds. ne soyez pas en retard. »

    j’essaye de placer un mot, mais mon interlocuteur qui ne m’a – en rien – laissé l'interlocuter, a déjà raccroché.

    le lendemain, j’arrive (lire la suite)











les hommes stellaires, leigh brackett 


bifrost - 
 anudar, 01/01/2022
				


    en 1951, la course à l’espace commence à peine puisque l’épopée des premiers véritables « hommes stellaires » que sont youri gagarine et valentina terechkova est encore à venir. dans les hommes stellaires, leigh brackett, alors âgée de 36 ans, pose la question du voyage spatial en des termes inattendus : et s’il était impossible non pour des raisons physiques – la motorisation de ses vaisseaux spatiaux n’étant guère explicitée – (lire la suite)











alpha ou la mort / le recommencement, leigh brackett 


bifrost - 
philippe boulier, 01/01/2022
				


    après une meurtrière guerre interplanétaire, le système solaire connaît enfin la paix. pour y parvenir, les humains ont renoncé au vol spatial, désormais géré par des machines. si la majorité de la population se satisfait de cette situation, ce n’est pas le cas de certains nostalgiques de l’ancien temps, à commencer par phil kirby, ex-pilote désormais condamné à fouler le sol de mars jusqu’à la fin de ses jours. lui et quelques autres, dont son épouse (lire la suite)





		dans l'encyclopédie (tous les articles)





aux origines de dracula de bram stoker 


les mondes de l'etrange n°4 - jacques sirgent


     connaître les sources d'inspiration d'un romancier enrichit la connaissance qu'on peut avoir de l'écrivain et le rend plus proche tout en permettant de mieux cerner et d'appréhender l'œuvre en question. il y a les sources officielles et historiques ; tous les renseignements réunis qui permettent de rendre le roman plus réel ou convaincant, instructif et passionnant. mais il est des sources plus troubles qui peuvent avoir inspiré fauteur sans qu'il s'en rende lui-même compte ou ose l'admettre ou se l'avouer. (lire la suite)






angleterre 


le monde de la science-fiction. m.a. éditions - george w. barlow


     
      en sf aussi, la grande-bretagne est à l'égard des usa l'ancienne métropole dominée par son ancienne colonie. mis à part poe, les pères fondateurs étaient anglais : h. rider haggard avec she (celle qui doit être obéie, laffont) et r.l. stevensonavec  dr jekyll and mr hyde(10/18), tous deux en 1886, a. conan doyle avec the lost world en 1912 ( le monde perdu, laffont), sans oublier la mère fondatrice mary shelley avec frankenstein (marabout) dès 1817, ni (lire la suite)






bibliographie de stephen baxter (2012) 


bibliosf n° 6 - alain sprauel


stephen baxter (1957)

 

 


	télécharger le fichier au format .pdf (14 pages, 1,6 mo).


 

février 2012 (version 2.1)
© alain sprauel
 (lire la suite)






les métamorphoses de bilal 


cahiers de la bande dessinée - claude ecken


     il y a une obsession de la transformation chez bilal. on ne trouve pas seulement des mutations incontrôlées comme celles des militaires de la croisière des oubliés, full-sarma 2 démesurément agrandi, orlaon multiplié à l'infini, mais aussi des changements physiques volontaires (les jambes factices de théodule bourdon, hybride d'humain et de robot). dans les deux cas, si l'étonnement et la surprise sont au rendez-vous, la valence émotive n'est pas la même.      tant (lire la suite)





		prochains événements (tous les événements)





plus loin, la nouvelle science-fiction 



du 30/01/2025 au 16/11/2025
				



angoulême (charente). site officiel : https://www.citebd.org/agenda/plus-loin-la-nouvelle-science-fiction






festival sirennes 



du 20/03/2025 au 22/03/2025
				



rennes (ille-et-vilaine). site officiel : https://festival-sirennes.com/






les oniriques 



du 22/03/2025 au 23/03/2025
				



6e édition, meyzieux (rhône). site officiel : https://www.lesoniriques.fr/






angers geekfest 



du 05/04/2025 au 06/04/2025
				



angers (maine et loire). site officiel : https://angersgeekfest.com/






trolls & légendes 



du 18/04/2025 au 20/04/2025
				



le festival de toutes les fantasy, mons (belgique). site officiel : https://trollsetlegendes.be/









retour en haut de page









dans la noosfere :  85323 livres, 107833 photos de couvertures, 81693 quatrièmes.

		 10361 critiques, 46100 intervenant·e·s, 1908 photographies, 3901 adaptations.
	

 


vie privée et cookies/rgpd
a propos de l'association. nous contacter.
			noosfere est une encyclopédie et une base de données bibliographique. 
nous ne sommes ni libraire ni éditeur, nous ne vendons pas de livres et ne publions pas de textes. 
trouver une librairie !
			© noosfere, 1999-2025. tous droits réservés. 
			














