




startseite amphibien- und reptilienschutz aktuell





































amphibien- und reptilienschutz aktuell














  startseite


  amphibien


  reptilien


  amphibienschutz


  natur-/artenschutz


 


  veranstaltungen


  lexikon


  literatur


  links


  kontakte


  mailing-liste


 


  stellenangebote 


  online-shop


  impressum


  agb







themenwahl:
ffh-richtlinie
forum
krötenzäune
mailing-archiv
rote listen
straßensperrung
tagungsberichte
veranstaltungen
zaundatenbank
zaunhersteller










aktuelles:
 
- der moorfrosch - lurch des jahres 2025

der moorfrosch (rana arvalis)


-lurch des jahres 2025-                                            












































































die dght (deutsche gesellschaft für herpetologie und terrarienkunde e. v.) hat für dieses jahr zum neunzehnten mal ein „tier des jahres“ gewählt.




fachlich unterstützt wird diese aktion der dght unter anderen von dem österreichischen und schweizerischen fachverbänden ögh und info fauna karch, dem nabu bundesfachausschuss feldherpetologie und ichthyofaunistik, dem naturhistorischen museum luxemburg. weitere sponsoren und unterstützer der diesjährigen aktion sind  der tiergarten nürnberg und der tiergarten schönbrunn. 
weitere informationen über den moorfrosch finden sie in unserem artportrait, sowie auf der internetseite der deutschen gesellschaft für herpetologie und terrarienkunde e.v. unter: www.dght.de.




























































































































































































folgende materialien stehen als download zur verfügung:
flyer
broschüre
poster
kinderbroschüre 
























































































































































































































































































anzeigen







herpetoshop
































