

frank buß









 



 
kerberos - c64/c128 midi flash interface

programmieren allgemein 
    
programmierwettbewerb zu einem geometrischen problem
programmierwettbewerb: mars rettungsmission
playstation 2
playstation portable
lua player for playstation portable


java 
    
applets zur freien verwendung
ein newsticker 
        mit verschiedenen effekten (lokale 
        beispielanwendung)
charon, erstellt 
        powertier .per-dateien aus togetherj-modellen
java 3d
jni beispielanwendungen
beispiel für applet servlet kommunikation
ein beispiel, wie man mit den neuen java sound-klassen in-memory sound synthetisiert und ausgibt
eine java-klasse zum erzeugen von ean-8 und ean-13 barcodes


java spiele 
    
neues sokoban mit serverseitig gespeicherten 
        highscores und lösungen, jetzt auch mit kompletten quelltext
reversi
jworm
puzzle


palm pilot (pilot 5000) 
    
ein freeware spiel mit komplettem quelltext 
        und links zum entwickeln eigener programme 


lisp und funktionale programmierung
    
ein kleines tutorial
faq der de.comp.lang.funktional newsgroups


php3 
    
eine uhr(der quelltext)


flash (macromedia swf-format) 
    
pacman (läuft schneller bei kleinem fenster)
geometrische konstruktion von 2 mal wurzel 3
sternzeichen
erste übungen mit meinem grafiktablett
chareffect
3d-animation


wap 
    
unter http://wap.frank-buss.de 
        gibt es meine wap-seite. ich weiß noch nicht, was ich dort anbieten möchte, 
        aber die seite ist schon da. einfach im handy die url http://wap.frank-buss.de 
        eintippen, z.b. unter "lesezeichen" beim nokia 7110 handy. wer kein wap-handy 
        hat, kann diese seite und viele andere wap-seiten, mit wapjag 
        ansehen.


c/c++ 
    
formel-library und plotter-programm
plattformunabhängige adressverwaltung 
        und email-programm mit wxwindows
tutorial: ein activex control mit .net für den internet explorer erstellen
beep für windows und linux


forth
    forth java applet

mathematik 
    
fraktale aus primzahlen
formeln für pi (latex-quelle)
roulette gewinnchancen mit dem martingale-system (inklusiv javaspiel zum selber testen)

universeller zellulärer automat
solitaire
spline interpolation in java
das schneckenproblem


meine fotos bei fotolia

impressum und datenschutzerklärung



2. januar 2014, frank buss



