






wechseljahre: remifemin


































































    seite durchsuchen
                                











 fachkreis
 instagram
jetzt kaufen








wechseljahre

das klimakterium
gesundheitsnews
fragen und antworten


symptome

hitzewallungen
schlafstörungen
stimmungs­schwankungen
scheiden­trockenheit
haut in den wechseljahren
haarausfall


behandlung

hormonfreie therapie
hormontherapie
was man selbst tun kann


produkte

remifemin plus johanniskraut
remifemin
remifemin mono
remifemin feuchtcreme
wirkstoffe


blog
 

                            jetzt kaufen



































wechseljahre

das klimakterium
gesundheitsnews
fragen und antworten


symptome

hitzewallungen
schlafstörungen
stimmungs­schwankungen
scheiden­trockenheit
haut in den wechseljahren
haarausfall


behandlung

hormonfreie therapie
hormontherapie
was man selbst tun kann


produkte

remifemin plus johanniskraut
remifemin
remifemin mono
remifemin feuchtcreme
wirkstoffe


blog
 




                        jetzt kaufen
 instagram












hallo wechseljahre.
tschüss hitzewallungen!





remifemin® - hormonfrei durch die wechseljahre

lindert die beschwerden1
verträglich1
hormonfrei1



                                    jetzt kaufen


















irgendwann trifft es jede frau: das klimakterium. während der wechseljahre verändert sich der hormonhaushalt der frau. die oft damit einhergehenden beschwerden können mit pflanzlichen arzneien wie remifemin® plus johanniskraut, remifemin® und remifemin® mono gut behandelt werden.
die wechseljahre sind eine ganz natürliche phase, in der die körpereigene hormonproduktion in den eierstöcken nachlässt und sich die fähigkeit zur fortpflanzung zurückbildet. sie sind quasi das gegenstück zur pubertät und verlaufen wie diese über einen längeren zeitraum hinweg in unterschiedlichen phasen. erfahren sie welche symptome dazu gehören, was im körper passiert, wie sinnvolle behandlungen aussehen können und welche hilfen es sonst für ein verbessertes befinden während der wechseljahre gibt:










die remifemin® produktfamilie
die produkt­familie – be­steh­end aus remi­femin® plus johannis­kraut, remi­femin® und remifemin® mono – ent­hält wirk­same präpa­rate gegen besch­­werden wie hitze­­wall­­ungen, schweiß­­aus­­brüche und schlaf­­stör­ungen1,2. die remi­femin® feucht­creme (medizin­produkt) zur anwen­dung bei scheiden­trockenheit ver­voll­ständigt das remifemin® produkt­portfolio.


                    welches remifemin® für mich?            











                remifemin® plus
                johanniskraut
            




                remifemin®





                remifemin® mono
            




                remifemin®
                feuchtcreme
            








wechseljahre – wissenswertes & tipps
wir möchten, dass sie die wechsel­jahre gut in­formiert und so un­beschwert wie mög­lich durch­leben. pro­fitieren sie von erfahrungs­berichten und nutz­en sie tipps rund um them­en wie bessere lebens­qualität, er­füllte sex­ualität, richti­ge ernähr­ung, harmon­ische partner­schaft uvm.














                                    symptome                                


die häufig­sten körper­lichen und seelisch­en wechseljahresbe­schwerden sind hitze­wallungen, schlafstör­ungen und stim­mung­s­­sch­wank­­ungen. mehr zu diesen und weiter­en mög­lichen begleiter­schein­ungen des klimakter­­iums finden sie hier.



                            wechseljahre erkennen                        








                                    lust in den wechseljahren                                


auch die ei­gene sex­uali­tät ver­än­dert sich in die­ser zeit häufig. dies soll­te aber kein an­lass zur be­sorg­nis sein, denn es gibt viele mög­lich­keit­en aktiv zu wer­den. ero­tik und sex­uali­tät könn­en so­gar inten­siver er­lebt wer­den.



                            weiterlesen                        








                                    der remifemin® steckbrief                                


die wirk­ung der hormon­freien, gut ver­träglichen medika­mente remifemin® plus johanniskraut, remi­femin® und remifemin® mono sind wissen­schaftlich be­legt1. die drei remi­­femin® prä­parate ent­halten ex­klusiv den icr-spezial­extrakt.



                            weiterlesen                        








                                    gesundheitsnews                                


hier geht es zu unseren gesundheitsnews! bei der anmeldung können sie zahlreiche vorteile genießen, um sich und ihren körper besser kennenzulernen. es erwarten sie viele spannende themen rund um wechseljahre, heilpflanzen und vieles mehr!



                            jetzt anmelden                        








                                    teilen sie ihre erfahrung!                                


häuf­ig sind die wechsel­jahres-be­sch­werden ähnlich, dennoch er­lebt jede frau die zeit der hormonellen um­stellung ganz indivi­duell. unser blog bietet raum für lustige anek­doten, persön­liche tipps oder erfahr­ungen und alles, was sie in den wechsel­jahren bewegt.



                            zum wechseljahres-blog                        








                                    experten im interview                                


was passiert eigent­lich ge­nau währ­end der wechsel­jahre und was kann man da­­gegen tun? wie ver­änd­ert sich der kör­per? ant­worten auf diese fragen und wichtige infor­mationen zum thema klimakt­erium er­halten sie von ärzten und weiteren experten im themen­video.



                            wechseljahre - video                        








remifemin® jetzt
online bestellen
bestellen sie noch heute remifemin® online und lassen sie es sich bequem nach hause liefern.

                    jetzt kaufen
                




newsletter
abonnieren sie jetzt den newsletter und verpassen keine gesundheitsnews mehr!





















vorname*



e-mail *



bei klick auf absenden werden ihre e-mail-adresse sowie ihr vorname (zweck: persönlich gehaltene ansprache in den gesundheitsnews) auf unbestimmte zeit in unserem tool zum e-mail-marketing gespeichert. sie können den newsletter jederzeit über einen link unten in unserem newsletter abbestellen; ihre daten werden dann umittelbar gelöscht. weitere infos zur datenverarbeitung durch schaper & brümmer und ihre betroffenenrechte hier.












ihre digitale begleiterin:
femfeel app
lernen sie, wie sie zusätzlich zur einnahme von remifemin® über den richtigen lebensstil (ernährung, bewegung, stressreduktion) ihr wohlbefinden während der wechseljahre steigern können. erhalten sie außerdem über das tägliche tracking von beschwerden und maßnahmen einblicke, was genau ihnen hilft.


    jetzt kostenlos nutzen

 



 














© schaper & brümmer gmbh & co. kg - bahnhofstr. 35, 38259 salzgitter - alle rechte vorbehalten
kontakt
impressum
datenschutz
 




pflichttext
remifemin® plus johanniskraut
anwendungsgebiete: zur linderung von hitzewallungen und übermäßigem schwitzen in den wechseljahren, wenn diese symptome mit zusätzlichen psychischen wechseljahresbeschwerden wie z.b. verstimmungszuständen, nervosität und reizbarkeit einhergehen. warnhinweis: 1 filmtablette enthält 163 mg lactose und 0,5 mg (3-sn-phosphatidyl)cholin (sojabohne). packungsbeilage beachten!
gebrauchsinformationen remifemin® plus johanniskraut
remifemin®
wirkstoff: trockenextrakt aus cimicifugawurzelstock. anwendungsgebiete: remifemin® wird angewendet zur besserung der durch die wechseljahre bedingten psychischen und neurovegetativen beschwerden wie hitzewallungen, schweißausbrüche und schlafstörungen. warnhinweis: enthält lactose. packungsbeilage beachten.
gebrauchsinformationen remifemin® tabletten
remifemin® mono
wirkstoff: trockenextrakt aus cimicifugawurzelstock. anwendungsgebiete: wechseljahresbeschwerden wie z. b. hitzewallungen und übermäßiges schwitzen. warnhinweis: enthält lactose. packungsbeilage beachten.
gebrauchsinformationen remifemin® mono
zu risiken und nebenwirkungen lesen sie die packungsbeilage und fragen sie ihre ärztin, ihren arzt oder in ihrer apotheke. apothekenpflichtig.
stand: 11/2023. schaper & brümmer gmbh & co. kg, bahnhofstr. 35, 38259 salzgitter
für menschen mit blind­heit/seh­behinderung
wenn sie fragen zur an­wendung von remi­femin®, remi­femin® plus, remi­femin® mono oder anderen präparaten von schaper & brümmer haben oder die gebrauchs­information zu einem unserer produkte vor­gelesen be­kommen möchten, rufen sie uns bitte unter folgender telefon­nummer an: 05341-3070.

 1 castelo-branco, climacteric 24 (2), 2021, 109-1192 jiang, et al., climacteric, 18 (4), 559-567, (2015) 

































