











lukoil || georgia







გლობალური ბიზნესი




მთავარი


ვაკანსიები


ტენდერები










en















                        ბარათები





                        სადგურები
                        




                        კომპანია
                    




                                        მენეჯმენტი
                                





                                    ჩვენ შესახებ
                                





                                    კონტაქტი
                                







                        სიახლეები




                        კაბინეტი
                    




                                    შესვლა
                                





                                    რეგისტრაცია
                                


















შეტყობინება მედია-საშუალებებისთვის
შპს "ლუკოილ-ჯორჯია" გატყობინებთ ინტერნეტში ახალი ტიპის თაღლითობის შესახებ, სსს ლუკოილის ყოფილი პრეზიდენტის ხსენებითა და კომპანიის კორპორატიული სტილისა და ლოგოს გამოყენებით.
ამგვარად, სოციალურ ქსელებში facebook-სა და instagram-ზე გამოჩნდა ვიდეო, რომელიც ცრუ ინფორმაციას გვაწვდის lukoil-ის მიერ მოქალაქეებისგან პირადი სახსრების მოსაზიდად სპეციალური საინვესტიციო ფონდის (პლატფორმის) შექმნის შესახებ. ვიდეოში არასწორად არის გამოყენებული რეალური სატელევიზიო ინტერვიუს ფრაგმენტები, ასევე კომპანიის კორპორატიული ვიდეოები. 
შპს "ლუკოილ-ჯორჯია" ყურადღებას ამახვილებს იმ ფაქტზე, რომ კომპანიას არ შეუქმნია საინვესტიციო პლატფორმა ფიზიკური პირებისთვის და მოგიწოდებთ, თავი შეიკავოთ გადაუმოწმებელ ფონდებში ინვესტირების შეთავაზებებისგან.
შეგახსენებთ გამოიჩინოთ სიფრთხილე და გადამოწმოთ ინფორმაცია სსს "ლუკოილ"-ის ოფიციალურ ვებგვერდზე  www.lukoil.ru (რუსული ვერსია), www.lukoil.com (ინგლისური ვერსია) და www.lukoil.ge.
შპს "ლუკოილ-ჯორჯია" არ არის პასუხისმგებელი არასასურველ შედეგებზე, რომლებიც შეიძლება წარმოიშვას სხვა წყაროებიდან ინფორმაციის გამოყენების შედეგად. 



















0.00
super ecto 100







3.55
super ecto







3.05
premium avangard







2.90
euro regular







3.05
euro diesel






            ფასების ისტორია
        






შპს „ლუკოილ-ჯორჯია“ აცხადებს ტენდერს






შპს ,,ლუკოილ-ჯორჯია“ აცხადებს ტენდერს საკანცელარიო პროდუქციის  და პირადი ჰიგიენის საშუალებების  შესყიდვის თაობაზე


2023-12-08 15:03:20


სრულად







საქართველოს 6 ქალაქში ლუკოილის ოფიციალური ავტოგასამართი სადგური გაიხსნა!






ლუკოილი სწრაფი ტემპით განაგრძობს ავტოგასამართი სადგურების ქსელის გაფართოებას მთელი ქვეყნის მასშტაბით, რათა მომხმარებელს ნებისმიერ რეგიონში შესაძლებლობა ქონდეს ისარგებლოს ევრო 5 სტანდარტის საწვავითა და კომფორტული მომსახურებით.


2022-10-03 11:40:05


სრულად







ლუკოილში ბარათების სისტემა განახლდა!






ლუკოილ ჯორჯიას განახლებულმა გუნდმა, მოსვლის დღიდან მნიშვნელოვანია ნაბიჯები გადადგა, რათა მომხმარებელს მათ კომფორტზე ორიენტირებული მომსახურება შესთავაზოს.


2022-07-20 10:11:16


სრულად







მინერალური ძრავის ზეთი vs სინთეტიკური ძრავის ზეთი






როდესაც მიდიხართ საავტომობილო ზეთის შესაძენად, იცით თუ არა რეალურად რაში იხდით? როცა მომსახურე გეკითხებათ სინთეტიკურს თუ მინერალურ ზეთს ირჩევთ, რამდენად გესმით განსხვავება?


2022-07-20 10:10:36


სრულად







რატომ იორთქლება თქვენი ავტომობილის ფარები ?






შეგიმჩნევიათ თუ არა, რომ თქვენი ავტომობილის  ფარები, დროთა განმავლობაში, უფრო იბურება, მიუხედავად იმისა, რომ თქვენს მანქანას უვლით?


2022-07-20 10:09:29


სრულად







რა ტიპის საბურავი გჭირდებათ?






მაშინ, როდესაც ბაზარზე საბურავების მრავალფეროვანია არჩევანია, შეარჩიო
საუკეთესო ალტერნატივია საკმაოდ რთულია.


2022-07-20 10:08:39


სრულად







როგორ შევარჩიოთ თქვენი ავტომობილისთვის რეკომენდირებული საწვავი?






შეარჩიო ავტომობილისთვის საუკეთესო საწვავი საკმაოდ რთული ამოცანაა - რატომ?
რადგან ყველა საწვავი არ არის ერთნაირი.


2022-07-20 10:06:58


სრულად










always moving forward




თეგები



ბარათები


სადგურები


სიახლეები


შესვლა


რეგისტრაცია





გამოგვყევით










x


 ბარათები 


სადგურები


სიახლეები


ვაკანსიები


მენეჯმენტი


ჩვენ შესახებ


კონტაქტი


შესვლა


რეგისტრაცია






