 ελληνική καρδιολογική εταιρεία              skip to contentweb tvομαδες εργασιασασθενεις / κοινογυναικα & καρδιαεγγραφη μελουσεκλογες 2024 info@hcs.gr (+30) 210 7258003ελληνική καρδιολογική εταιρεία - ελληνική καρδιολογική εταιρεία (εκε)          εταιρεία   προφίλ ιστορία καταστατικό διοικητικό συμβούλιο γραμματεία συνέδρια   πανελλήνια σεμινάρια οε περιφερειακά λοιπές εκδηλώσεις διεθνή συνέδρια ημερολόγιο εκπαίδευση   μαθήματα καρδιολογικών κλινικών σεμινάρια καρδιοπνευμονικής αναζωογόνησης ευρωπαϊκές εξετάσεις γενικής καρδιολογίας πληροφορίες για ειδικευόμενους κλινικά περιστατικά webinars μαθήματα ειδικευομένων υποτροφίες διάφορα έρευνα   χρηματοδότηση έρευνας καταγραφές θεματικές ενότητες   γυναίκα και καρδιά νέα   ανακοινώσεις η στήλη του προέδρου κοινωνικές δράσεις esc news περιοδικά   ελληνική καρδιολογική επιθεώρηση διεθνή περιοδικά web tv ομάδες εργασίας ασθενείς / κοινό εγγραφή μέλους εκλογές 2024    συνδεση  συνδεση                συνάντηση αντιπροσωπείας του δ.ς. της ελληνικής καρδιολογικής εταιρείας με τον υπουργό υγείας                              ελληνική καρδιολογική εταιρεία εκε  επικοινωνια ιστορια            αναζήτηση για:   αναζήτηση ασθενείς - κοινόερωτήσεις & απαντήσεις για ιατρικά ζητήματα της καθημερινότητας επιστημονικά νέαεγχώριες και διεθνείς εξελίξεις στον καρδιολογικό κλάδο περιστατικά - διάγνωσηεκπαίδευση, cases, clinical problem solving  76  έτη λειτουργίας  20  ομάδες εργασίας  44  συνέδρια  3900  μέλη  επιστημονικά συνέδρια και διαλέξεις πανελλήνια, σεμινάρια οε, περιφερειακά, διεθνείς συνεργασίες και λοιπές εκδηλώσειςπανελλήνια46o πανελληνιο καρδιολογικο συνεδριο_2025 σεμινάρια οεπανελληνια σεμιναρια ομαδων εργασιας 2025 η στήλη του προέδρου 20 μαρ η στήλη του προέδρουη στηλη του προεδρουπερισσότερα 06 δεκ η στήλη του προέδρουη στηλη του προεδρουπερισσότερα 19 οκτ η στήλη του προέδρουη στήλη του προέδρουπερισσότερα  νεα της εκε   ανακοινώσεις και δελτία τύπου  08 φεβ ανακοινώσειςετησια γενικη συνελευση εκεπερισσότερα 04 φεβ ανακοινώσειςγενικη συνελευση 2025περισσότερα 03 φεβ ανακοινώσειςσυλλυπητηριο μηνυμαπερισσότερα media  κοινωνικές δράσεις εκε πρωτοβουλίες, κοινωνικά σποτ και ενέργειες συλλογικής δραστηριοποίησης  τεράστια η απήχηση του φεστιβάλ καρδιάς της ελληνικής καρδιολογικής εταιρείας με μεγάλη προσέλευση πολιτών και την ενεργή συμμετοχή σχολείων της αττικής πραγματοποιήθηκε το athens heart festival 2024 της ελληνικής καρδιολογικής εταιρείας τη δευτέρα 23 σεπτεμβρίου. καθ’ όλη τη διάρκεια του φεστιβάλ ή αίθουσα πολλαπλών χρήσεων του μετρο συνταγμα αποδείχτηκε μικρή, καθώς εκατοντάδες πολίτες και ασθενείς θέλησαν να επισκεφτούν και να συμμετάσχουν στις πολύπλευρες δράσεις της εκε που έλαβαν χώρα στο μετρο συνταγμα αλλά και ευρύτερα στους χώρους του μετρο. to[…]  athens heart festival 2024 athens heart festival 2024 το 𝗔𝘁𝗵𝗲𝗻𝘀 𝗛𝗲𝗮𝗿𝘁 𝗙𝗲𝘀𝘁𝗶𝘃𝗮𝗹 𝟮𝟬𝟮𝟰 έρχεται στις 23 σεπτεμβρίουστην αίθουσα πολλαπλών χρήσεων-μετρο συνταγμα (ώρες 09.00 – 16.00)για να αναδείξει όλα όσα χρειάζεται να ξέρει ο πολίτης για την καρδιαγγειακή του υγεία. · προληπτικός καρδιολογικός έλεγχος σε πολίτες· μάθημα καρδιοπνευμονικής αναζωογόνησης στους χώρους του μετρό· ασθενείς και γιατροί συζητούν για την υγεία της καρδιάς· ασφαλής άθληση και καρδιαγγειακή υγεία με συμμετοχή επώνυμων αθλητών γνώρισε την καρδιά σου και φρόντισέ[…]  «ελευθερη καρδια» – ημέρες ευαισθητοποίησης για την καρδιακή ανεπάρκεια δελτιο τυπου πανελλήνια καμπάνια ενημέρωσης πολιτών από την ελληνική καρδιολογική εταιρεία για την καρδιακή ανεπάρκεια η καρδιακή ανεπάρκεια αναγνωρίζεται παγκοσμίως ως μια επιδημία της εποχής μας, με τον αριθμό των ασθενών που πάσχουν από τη νόσο να βαίνει διαρκώς αυξανόμενος και να αναμένεται περαιτέρω αύξηση τα επόμενα χρόνια λόγω της γήρανσης του πληθυσμού και της βελτίωσης στην πρόγνωση άλλων καρδιολογικών και μη παθήσεων που οδηγούν τελικά σε καρδιακή ανεπάρκεια. αφορά[…]  πρόγραμμα ενημέρωσης και πρόληψης υγείας στα σχολεία  από την ελληνική καρδιολογική εταιρεία με κύριο στόχο την ενημέρωση και εκπαίδευση από τη σχολική ηλικία στην υιοθέτηση υγιεινού τρόπου ζωής, η  ελληνική καρδιολογική εταιρεία θα πραγματοποιεί -το αμέσως επόμενο διάστημα- ομιλίες στα σχολεία για την πρόληψη από τα καρδιαγγειακά νοσήματα. με την έγκριση του υπουργείου παιδείας, καρδιολόγοι-μέλη της εκε θα μπορούν να ενημερώνουν τους μαθητές μέσα στις σχολικές αίθουσες για τους παράγοντες κινδύνου καρδιαγγειακών νόσων και να απαντούν στα ερωτήματα των μαθητών. το πρόγραμμα απευθύνεται σε μαθητές[…]  προσφορά δώρων από την ελληνική καρδιολογική εταιρεία σε δημοτικό σχολείο της θήβας η ελληνική καρδιολογική εταιρεία, στο πλαίσιο των κοινωνικών πρωτοβουλιών που αναλαμβάνει, πραγματοποίησε δωρεά σε μαθητές του 9ου δημοτικού σχολείου θήβας. την τετάρτη 10 ιανουαρίου 2024, ο αντιπρόεδρος της ελληνικής καρδιολογικής εταιρείας, καθηγητής κ. κωνσταντίνος τούτουζας επισκέφτηκε το σχολείο  και πρόσφερε τα δώρα στους μικρούς μαθητές. στην εκδήλωση παραβρέθηκαν ο δήμαρχος θηβαίων κ. γιώργος αναστασίου, ο αντιδήμαρχος παιδείας και αθλητισμού και ο αντιδήμαρχος περιβάλλοντος και ποιότητας ζωής. τον κ. τούτουζα υποδέχθηκε[…]  κοινωνική δράση της ελληνικής καρδιολογικής εταιρείας στο νεστόριο καστοριάς συνεχίζεται αμείωτη η προσπάθεια από την ελληνική καρδιολογική εταιρεία για ενημέρωση των πολιτών και οι πρωτοβουλίες πρόληψης της θνητότητας και νοσηρότητας από τα καρδιαγγειακά νοσήματα. συγκεκριμένα την παρασκευή 24 νοεμβρίου κλιμάκιο ιατρών καρδιολόγων-μελών της εκε, με επικεφαλής την κυρία αγγελική μαυρογιάννη, μέλος του δ.ς. της ελληνικής καρδιολογικής εταιρείας, επισκέφτηκε το περιφερειακό ιατρείο νεστορίου καστοριάς και πραγματοποίησε προληπτικό καρδιολογικό έλεγχο σε περίπου 70 άτομα, τα περισσότερα μεγάλης ηλικίας. κατά τη διάρκεια[…]  eυρωπαϊκή ημέρα επανεκκίνησης καρδιάς 16 οκτωβρίου 2023 η «ευρωπαϊκή ημέρα επανεκκίνησης καρδιάς» καθιερώθηκε με διακήρυξη του ευρωπαϊκού κοινοβουλίου το 2012 και λαμβάνει χώρα στις 16 οκτωβρίου κάθε χρόνο, στοχεύει στην βελτίωση του ποσοστού των ασθενών που επιβιώνουν από έξω-νοσοκομειακή καρδιακή ανακοπή, με την βελτίωση της ενημέρωσης, και της εκπαίδευσης του κοινού στην ανάνηψη θύματος ανακοπής, και στην χρήση αυτόματου εξωτερικού απινιδωτή (αεα). ο αιφνίδιος καρδιακός θάνατος είναι η αιφνίδια και απρόβλεπτη διακοπή της καρδιακής ή/και ταυτόχρονα της[…]  ανοιχτή εκδήλωση της ελληνικής καρδιολογικής εταιρίας για την καρδιαγγειακή υγεία των πολιτών   μεγάλη κοινωνική δράση -με αφορμή την παγκόσμια ημέρα καρδιάς- διοργανώνει η ελληνική καρδιολογική εταιρεία στην αίθουσα πολλαπλών χρήσεων του μετρο συνταγματος, την τετάρτη 27 σεπτεμβρίου 2023 (ώρες 10.00π.μ.-16.00μ.μ.). με κεντρικό σύνθημα: με το χερι στην καρδια-μάθε για την καρδιά σου και φρόντισέ την! η εκε καλεί τους πολίτες να συμμετάσχουν σε αυτή την πρωτοβουλία, ώστε να ενημερωθούν για τους παράγοντες κινδύνου καρδιαγγειακών νόσων και να συμβουλευτούν τους  καρδιολόγους-ιατρούς για[…]  εκδηλωση της ελληνικης καρδιολογικης εταιρειας  για την παγκοσμια ημερα κατα του καπνισματος 31 μαϊου 2023 πανελλήνιο μαθητικό διαγωνισμό ψηφιακής φωτογραφίας -εγκεκριμένο από το υπουργείο παιδείας- διοργάνωσε και φέτος η ελληνική καρδιολογική εταιρεία, συνεχίζοντας μια πολυετή προσπάθεια για ευαισθητοποίηση και ενημέρωση των μαθητών για το κάπνισμα, το παθητικό κάπνισμα και τις πολλαπλές επιπτώσεις του στο άτομο και την κοινωνία. ο διαγωνισμός κάθε χρόνο πραγματοποιείται με αφορμή την παγκόσμια ημέρα κατά του καπνίσματος (31 μαΐου). φέτος η απονομή των βραβείων και επαίνων σε μαθητές και εκπαιδευτικούς θα[…]αρχική  τηλέφωνο (+30) 210 7258003 e-mail info@hcs.grεπαγγελματικα θεματα διαγνωστικά πρωτόκολλα νομοθεσία θέσεις εργασίας – αγγελίες ανακοινώσεις και δελτία τύπουεκε η στήλη του προέδρου εταιρεία πληροφορίες εγγραφής / πληρωμών τράπεζες επικοινωνία πολιτική απορρήτουνεα & ανακοινωσεισδωρεάν εγγραφές για νέους καρδιολόγους και ειδικευόμενους για το esc congress 2023 στο άμστερνταμ – εκλεισε3 απριλίου, 2023οε αιμοδυναμικής και επεμβατικής καρδιολογίας3 νοεμβρίου, 2022ενημερωτικο φυλλαδιο: ηλεκτρομαγνητικές παρεμβολές σε καρδιακές εμφυτεύσιμες ηλεκτρονικές συσκευές6 ιουλίου, 2022ηλεκτρομαγνητικές παρεμβολές σε καρδιακές εμφυτεύσιμες ηλεκτρονικές συσκευές: άρθρο ανασκόπησης6 ιουλίου, 2022επικοινωνια διεύθυνσηποταμιάνου 6, 115 28 αθήνα τηλέφωνο2107258003, 2107258004, 2107258006, 2107221633fax: 2107226139 ώρες λειτουργίας γραμματείας09:00 - 16:00newsletter   με την εγγραφή σας, αποδέχεστε την πολιτική απορρήτουεγγραφη συνδεσμοι european society of cardiology american college of cardiology world heart federation membership eke younghcs application copyright © 2025 ελληνική καρδιολογική εταιρεία, all rights reserved.designed & developed by inspire web      αυτός ο ιστότοπος χρησιμοποιεί cookies για να βελτιώσει την εμπειρία πλοήγησης, όπως αναλύεται στην πολιτική απορρήτουρυθμίσεις cookiesαποδοχήδιαχείριση συναίνεσης   κλείσιμο επισκόπηση απορρήτουαυτός ο ιστότοπος χρησιμοποιεί cookies για να βελτιώσει την εμπειρία πλοήγησής σας. από το σύνολο των cookies, αυτά που κατηγοριοποιούνται ως απαραίτητα αποθηκεύονται στο πρόγραμμα περιήγησής σας καθώς είναι αναγκαία για τη λειτουργία του ιστότοπου. χρησιμοποιούμε επίσης cookies τρίτων που μας βοηθούν να αναλύσουμε και να κατανοήσουμε πώς χρησιμοποιείτε αυτόν τον ιστότοπο. αυτά τα cookies θα αποθηκεύονται στο πρόγραμμα περιήγησής σας μόνο με τη συγκατάθεσή σας. έχετε επίσης τη δυνατότητα να εξαιρεθείτε από αυτά τα cookies. ωστόσο, η εξαίρεση ορισμένων από αυτά τα cookies μπορεί να έχει δυσμενή επίδραση στην εμπειρία περιήγησης. διαβάστε περισσότερα στην πολιτική απορρήτου  cookies που χρησιμοποιεί ο ιστότοπός μας cookieτύποςcookielawinfo-checkbox-analytics0cookielawinfo-checkbox-functional0cookielawinfo-checkbox-necessary0cookielawinfo-checkbox-others0cookielawinfo-checkbox-performance0viewed_cookie_policy0  κλεισιμο και αποδοχη                       


