



welcome to rjews.net





rjews.net портал еврейских сайтов







 






 












информационно-аналитические сайты:
хроники иерусалима (избранные статьи, книги, фотографии)

аналитическая группа маоф
иерусалимский клуб политической песни(jerusalem song club zimrat ha-aretz)
маханаим культурно-религиозный центр для русскоязычных евреев
израильский центр информации и поддержки пострадавшим от антисемитизма
еврейские экскурсии по израилю     




архивы
фотографии  и  статьи о выселении из хават-маон
документальные фотографии о выселении из хават-гилад
документальные фотографии о выселении гуш катифа

личные сайты:
памяти лены босиновой
памяти Якова каца
памяти майи каганской   публицистика, интерью, обращение
ася энтова   статьи и фотографии
зеэв ханин   аналитические статьи

алекс тарн  статьи, стихи и проза
 арье вудка   статьи и книга
йосеф менделевич
 александр свищёв   статьи и фельетоны
 эдуард бормашенко   статьи
шошана бродская
евгения кравчик    израиль глазами евгении кравчик

ицхак стрешинский   статьи
цви вассерман 
  евгений мерзон 
борис завилевич   книга "это было" и песни на идиш
александр казарновский  статьи и книги
алекс риман    избранные статьи 
борис шустеф    избранные статьи 
цви вассерман статьи и книга
раиса эпштейн  авторский сайт
шимон бриман избранные статьи 

вадим ротенберг  нормальный взгляд на вещи...
арье барац
евгений беркович   заметки по еврейской истории

александр Черницкий  рыбы израиля
наум вайман


книги:
 лео штраус «введение в политическую философию»
владимир (зеэв) ханин «"русские" и власть в современном израиле»
 моти карпель «революция сознания»
м.о.гершензон «cудьбы еврейского народа» 
эммануэль левинас «трудная свобода»
хаим соколин «серая зона»
сергей баумштейн «искусство узких квинт»
 алекс резников «иерусалим: улицы в лицах»
джон лофтус, марк ааронс «тайная война против евреев»
борис завилевич   "это было" 
йехиель м. лейтер  «кризис в израиле»
   цви вассерман  «выше голову, братцы!»
   алекс тарн  «протоколы сионских мудрецов»
 леонид резник   «Черное будущее»
  «нили:"верный израилев не скажет неправды"»
ури мильштейн  «рабин: рождение мифа»
арье вудка «скрытый свет»
 созидание еврейского будущего cборник статей
эмануэль кац «лехи. борцы за свободу израиля»
«взошедшие на эшафот» о борцах подполья "эцель" и "лехи"
 элиэзер беркович «вера после катастрофы»

мирон Черненко «красная звезда, желтая звезда»  кинематографическая история еврейства в россии
шмуэль кац «земля раздора»
действительность и фантазии в эрец-исраэль
курт левин «евреи перед лицом опасности». 
зеев (владимир) жаботинский 
барри хамиш «кто убил рабина?»
борис камянов  отрывки из будущей книги.
моше фейглин «там, где нет людей...»
моше фейглин «война идеалов. от государства евреев к еврейскому государству»
образовательные сайты:

мидраша ционит - правда о сионизме
"лазурь и белила" - переводы с иврита
сайт зои копельман - современная ивритская литература и литературоведение

"шатер авраама" - сайт, посвященный вопросам гиюра
основы еврейской жизни - по рамбаму














 webmaster




