









meilleur site de rencontre sérieux : comparatif et classement 2020





































 










accueil
draguer sur internet
 





sélectionner une page


  
 



 



 






meilleur site de rencontre sérieux : comparatif 2020 complet

les célibataires qui veulent trouver l’amour au plus vite savent qu’ils peuvent compter sur l’efficacité d’un bon site de rencontre sérieux. mais bien sûr, certains sites se démarquent et se montrent bien meilleurs que d’autres quand il s’agit de faire de belles rencontres le plus facilement possible, sans rechigner sur la qualité des membres.
comme vous allez le constater dans ce top 5, nous avons établi un classement des meilleurs sites de rencontres sérieux, pour que vous puissiez choisir celui ou ceux qui sont le plus proche de vos attentes. on n’a pas tous les mêmes envies ni les mêmes gouts, mais fort heureusement, il y a un site de rencontre sérieux pour chaque type de célibataire !
place à notre top 5 !
top 5 des meilleurs sites de rencontres sérieux
si vous avez une véritable envie de trouver ou de retrouver le grand amour, choisir le meilleur site de rencontre sérieux sera une excellente idée. avec des résultats positifs rapides et des membres de qualité, les plateformes que nous vous proposons dans ce classement devraient vous enchanter !
#1 meetic : le meilleur site de rencontre sérieux
est-il encore nécessaire de présenter meetic en 2019 ? en plus d’être le site de rencontre préféré des français, cette plateforme de rencontre amoureuse qui dépasse les 15 ans d’existence peut se vanter d’avoir créé des milliers d’unions depuis ses débuts ! on dépasse facilement les 200 000 mariages meetic aujourd’hui et aux dernières nouvelles, plus de 70 000 bébés meetic avaient vu le jour suite à une belle rencontre sur le site.
il faut dire que ce site de rencontres sérieuses fait les choses correctement. on peut s’inscrire gratuitement et se créer un profil complet, sans débourser un centime. déjà, cela permet de se rendre compte du nombre impressionnant de membres connectés à toute heure. ensuite, si vous choisissez une souscription pour pouvoir échanger avec d’autres célibataires, vous serez surpris des résultats : votre messagerie ne désemplira pas, si vous avez créé un bon profil bien sûr, et les échanges avec les membres motivés devraient vous permettre de très vite faire de belles rencontres.



les fonctionnalités sont pour la plupart classiques (chat, messagerie, barre de recherche, envoi de sourire…), mais elles font le travail. on apprécie, parmi les originalités, les rencontres organisées par meetic dans la vraie vie, qui permettent de briser la glace facilement. et avec une communauté très vaste, partout en france (mais aussi en europe), meetic permet à tous les célibataires de trouver des inscrits pas très loin de chez eux !
meetic est le meilleur site de rencontre sérieux. c’est un site de rencontre généraliste, qui offrira un vaste panel de possibilité à tous les célibataires impliqués dans la recherche de l’amour ! avec ses offres promos souvent alléchantes, il n’est en plus vraiment pas cher !
#2 elite rencontre : le haut de gamme des plateformes de rencontres amoureuses
dans un autre genre  – le haut de gamme – elite rencontre se place comme une plateforme de rencontre d’excellence. sur ce site, seuls les célibataires les plus aisés se retrouvent. il s’agit pour la plupart de cadres ou de hauts diplômés, de membres de rang social élevé, qui veulent trouver un partenaire amoureux qui soit du même niveau qu’eux. un site élitiste donc, qui porte bien son nom.
ceux qui fréquenteront cette plateforme commenceront par s’inscrire gratuitement, afin de passer un test de personnalité aussi ludique que complet. ensuite, il sera possible de naviguer sur le site, pour découvrir ses membres. la qualité est au rendez-vous, avec des profils bien écrits, bien remplis, et des discussions qui se révèlent vite passionnantes.



bien sûr, il faut se montrer au niveau des attentes des autres célibataires, sur elite rencontre ! en général, chacun sait pertinemment ce qu’il cherche et les utilisateurs ne perdent pas de temps en blabla inutile. les discussions vont bon train et elles débouchent assez vite sur de vrais rendez-vous. ceux qui veulent de l’efficacité seront aux anges !
et si vous voulez aller encore plus vite, il y a même un tinder like, qui permet de faire défiler les profils et de liker, ou non, puis d’attendre de matcher avec une personne. moins profond, mais efficace.
pour les célibataires qui savent qu’ils ont des attentes précises, en termes d’éducation, de niveau social, de moyens financiers notamment, elite rencontre sera le meilleur site de rencontre sérieux pour trouver leur prochain partenaire.
#3 edarling, affinités et amour sont au rendez-vous
edarling est un site de rencontre sérieux par affinités, qui est considéré comme le numéro 1 du genre en france. très apprécié par les quadras et plus, il brasse une communauté active de célibataires qui veulent se poser, une bonne fois pour toutes. et avec un système de matchmaking très performant, il est fort possible que cela arrive plus vite que prévu !
il faut savoir que sur edarling, la moyenne d’âge tourne entre 40 et 60 ans. les membres ne sont pas là pour gaspiller leur temps et les conversations sont efficaces, directes, mais quand même plaisantes. on réalise rapidement que la volonté de trouver l’amour est réelle et cela permet de vite obtenir des résultats très convaincants.
pour en arriver là, il faut passer le test de personnalité du site, qui dressera votre portrait de célibataire, et permettra au site de cerner exactement ce que vous recherchez. ainsi, chaque jour, on vous proposera des profils en adéquation avec vos envies. très proches des goûts des utilisateurs, les propositions sonnent justes et c’est ce qui a fait la notoriété de edarling.



si le site reste classique dans ses fonctionnalités (messagerie, recherche, envoi de sourire…), on apprécie le mode apprendre à se connaître qui permet de faire un petit jeu de questions – réponses face à des situations données, pour cerner la réaction de l’autre. ex : lendemain de soirée arrosée, belle-maman s’invite chez vous : que lui répondez-vous ? c’est fun et surtout utile pour mieux comprendre à qui on a à faire !
sur edarling, on apprécie l’onglet conseil en séduction en ligne, qui pourra aider les moins habitués à cette drague particulière, ainsi que le support d’un psychologue qui est offert par la plateforme !
avec ses bonnes idées et l’efficacité de son système d’affinités, edarling mérite largement sa place sur le podium des meilleurs sites de rencontres sérieux.
#4 attractive world, le club privé des célibataires les plus pointilleux
voici le site de rencontre sérieux le plus atypique, car même si vous mourez d’envie de l’utiliser, il faudra d’abord être accepté par les autres membres pour entrer sur attractive world ! en effet, après une inscription gratuite, vous allez devoir remplir votre profil et le soumettre à l’avis des célibataires déjà sur le site. sous 2 à 3 jours, ils voteront et décideront de vous accepter…ou non !
ce choix se fait sur des critères à la fois physiques et sociaux, et permet de maintenir une communauté harmonieuse. car une fois accepté dans ce club privé des célibataires, vous découvrirez une ambiance chaleureuse entre adultes intéressants et motivés pour faire de jolies rencontres. ils organisent parfois des événements très sympas, auxquels vous pourrez vous inscrire, et animent des débats sur l’amour et sur d’autres thèmes.
dans son interface, le site et sobre, et il ne brille pas non plus par ses fonctionnalités qui n’ont rien de particulièrement originales. cependant, les résultats concrets sont au rendez-vous sur attractive world. le fait d’avoir accès à une communauté restreinte permet de très vite nouer des liens, qui évoluent parfois rapidement vers de premiers rendez-vous réussis.
ici, vous trouverez de belles personnes, tant physiquement que mentalement, et si vous vous estimez à la hauteur, il serait dommage de ne pas tenter votre chance !



#5 hugavenue, un immense réseau de célibataires
hugavenue est un site de rencontre sérieux qui dispose d’une très grande communauté. c’est dû au fait que cette plateforme généraliste ne se limite pas forcément à la rencontre sérieuse, puisqu’elle laisse le choix à ses membres de spécifier s’ils veulent du sérieux ou du plus frivole. une ouverture d’esprit appréciable pour les célibataires qui ne savent pas forcément bien ou ils en sont.
l’interface est un peu trop chargée, mais elle diffuse des informations importantes, comme le taux d’attractivité d’un profil avec le vôtre ou les statistiques de votre profil. on peut également accéder à une fonction baptisée speed hug, qui vous permet de faire passer les profils à l’écran en mentionnant uniquement s’ils vous plaisent ou non. si c’est le cas et que cette personne fait la même chose de son côté, vous serez mis en relation. intéressant, même si ce n’est pas l’essence de hugavenue.
en revanche, son chat live très animé saura contenter les amateurs de dialogues en direct, et la section blog nous a convaincu, plus on peut y lire des anecdotes sexy sympas et puiser quelques conseils pour faire des rencontres sérieuses.
même si hugavenue n’est pas le meilleur site de rencontre sérieux, il mérite tout à fait sa place dans ce top 5 ! les résultats sont bien présents et il faudra seulement s’assurer que votre interlocuteur recherche bien la même chose que vous.
le meilleur site de rencontre sérieux : trouvez l’amour en au plus vite !
aujourd’hui, tout va très vite, et l’appui technologique qui s’offre à chaque individu permet d’améliorer certaines choses, notamment en ce qui concerne l’amour. si par le passé, trouver la bonne personne pouvait demander une dose de chance ou une technique de drague avisée, qu’il fallait mettre en pratique au bon moment (au bal, en boîte, en pause-café au boulot…), nous avons désormais à disposition des outils ultra efficaces pour faire des rencontres : les sites de rencontre sérieux. en france sont recensés environ 2000 sites de rencontre. comment s’y retrouver alors ? vous trouverez des comparatifs très sérieux sur les sites de rencontre afin de vous faire une idée. vous pourrez donc lire en détail ce à quoi vous attendre avant de vous inscrire. pour autant, le test par soi-même est souvent la meilleure solution.
ces plateformes mettent en relation des célibataires, ayant un but commun : celui de rencontrer la personne avec qui partager leur vie. et il y a de nombreux avantages à utiliser ce type de site, parmi lesquels :

des communautés d’inscrits immenses qui offrent un vaste choix
les filtres de recherches, pour gagner du temps en trouvant la personne qui vous plait rapidement
les méthodes de communications : message, chat live, webcam, voire même événement réels, pour des rencontres encore plus aisées
les profils sécurisés, qui offrent un maximum d’informations sur un célibataire
une intimité virtuelle que l’on ne retrouve pas sur les réseaux sociaux
des résultats souvent très rapides, quand on utilise un des meilleurs sites de rencontres sérieux

de nombreuses qualités qui permettent aux célibataires de rencontrer la personne qui changera leur vie en toute facilité. d’ailleurs, selon le site choisi et en fonction de vos attentes, cela pourrait être encore plus rapide que prévu !
les différents types de sites de rencontres sérieux
ces plateformes, plébiscitées par les célibataires de tout âge, permettent d’entrer en contact très facilement avec d’autres membres, en quête d’amour. ce qui se révèle très pratique sur un site de rencontre de qualité, c’est qu’il est possible de le sélectionner selon son type. il en existe plusieurs catégories, qui peuvent se découper ainsi.  
en premier lieu, on a les sites de rencontres généralistes, comme meetic, sur lesquels se retrouvent des célibataires de tout horizon. la tranche d’âge y est souvent large, et les profils sont très différents les uns des autres. on communique via message ou via chat, après avoir parcouru les profils des différents membres en quête du bon !  cela permet à celles et ceux qui ne se mettent aucune barrière pour leurs rencontres d’avoir le choix le plus vaste possible. bien souvent, ils font partie des sites de rencontres les plus fréquentés.
ensuite, on trouve les sites de rencontres par affinités, eux aussi destinés à de la rencontre sérieuse. sur ces plateformes, c’est votre personnalité et vos traits de caractères principaux qui détermineront les profils qui vous sont proposés. souvent, il vous faudra passer un test de personnalité, afin que le site comprenne vos envies. de là, il vous proposera chaque jour de nouveaux membres en harmonie avec ce que vous souhaitez trouver (du moins sur le meilleur site de rencontre sérieux par affinités !). ces plateformes offrent un gain de temps non négligeable aux plus pressés et aux personnes qui ne souhaitent pas rechercher pendant des heures le bon profil pour eux.
enfin, on a les sites de rencontres les plus modernes, parfois disponibles uniquement sous forme d’applications mobiles tel que tinder ou happn. plus superficielles, les rencontres se font ici souvent sur la base de vos photos de profils, car on est dans la consommation de l’amour rapide plutôt que dans la volonté de construire une histoire solide. nous, on préfère les sites de rencontres plus traditionnels, quand il s’agit de faire une rencontre sérieuse !
comment choisir le site de rencontre sérieux le plus efficace ?
maintenant que vous savez quel est le meilleur site de rencontre sérieux pour vous, ou du moins les plateformes les plus efficaces pour trouver l’amour, il convient de comprendre pourquoi et comment nous avons établi ce top 5. il a fallu s’appuyer sur des critères précis, que l’on retrouve sur l’ensemble des sites de rencontres du marché. en fonction de ces éléments, notre sélection des plateformes les plus intéressantes s’est faite naturellement !
voici donc les critères capitaux pour choisir le meilleur site de rencontre sérieux, pour vous !
la communauté
bien souvent, renommée et communauté sont liées. si on prend l’exemple de meetic, peut-être le plus fameux des sites de rencontres sérieux, on constate bien que sa communauté d’utilisateurs est colossale. et bien entendu, il est très important d’avoir du monde inscrits et en ligne, si vous devez faire des rencontres.
même en s’inscrivant gratuitement sur un site, vous pouvez rapidement savoir si le nombre d’utilisateurs est suffisant. pour cela, parcourez les profils disponibles près de chez vous, jetez un œil au chat live pour voir s’il est animé, et assurez-vous de recevoir des visites ou même des messages sur votre compte.
une grande communauté multiplie les chances de rencontres et vous laisse un choix plus pertinent.
l’interface
le meilleur site de rencontre sérieux sera celui que vous utiliserez avec le plus grand plaisir. les plateformes à l’interface brouillonne voire dépassée lassent très vite leurs utilisateurs ! mais sur les sites de notre top 5, vous ne devriez pas rencontrer de souci. l’interface y est propre, lisible, claire. pas besoin de chercher des heures la fonction que vous voulez utiliser, et les profils que vous parcourrez vous permettront de vite comprendre à quel type de célibataire vous avez à faire.



les fonctionnalités proposées
que serait le meilleur site de rencontre sérieux sans les bonnes fonctionnalités ?
si on apprécie les classiques messageries et chat live, voire la présence d’une fonction de chat via webcam, on aime également que le site nous surprenne un peu, en innovant. c’est le cas de meetic ou d’attractive world avec leurs événements dans la vraie vie ! une idée ingénieuse qui ravira les célibataires qui privilégient le contact humain.
sur certaines des plateformes citées dans notre classement, on notera le système de questions-réponses sympas de edarling ainsi que les tinder-like que proposent certains sites. de plus, les tests de personnalité qui sont proposés sur elite rencontre et edarling sont véritablement bien construits et permettent d’obtenir des match pertinents.
la sécurité
c’est un point capital, que négligent parfois certains sites de rencontre bas de gamme. pourtant, il est très important de vous assurer que votre profil est préservé et ne sera pas diffusé partout sur le net ! de plus, un site qui vérifie les profils de ses utilisateurs manuellement et qui bloque tous les faux profils vous garantit une navigation bien plus sereine
on le sait, les sites de rencontres ont souvent été la cible de personnes mal intentionnées, qui jouent avec l’amour pour faire leurs petites arnaques. mieux vaut donc rester vigilants et n’utiliser que les plateformes sécurisées, comme celles que nous vous proposons ici.
les résultats !
peut-on parler de meilleur site de rencontre sérieux sans évoquer les résultats qu’on y obtient ? bien sûr que non, puisque c’est la base même de votre volonté de vous inscrire sur ce type de plateforme ! l’efficacité ne se mesure pas en nombre de rencontres, mais il faut tout de même pouvoir recevoir des messages et être en mesure de converser facilement avec des célibataires, pour nouer des liens.
sur les sites de rencontres sérieux présentés ici, ce n’est pas un souci. assez fréquentés, avec des membres réellement motivés dans leur quête amoureuse, il ne fait aucun doute que les contacts seront nombreux. toutefois, gardez en tête que cela dépendra fortement de la qualité de votre profil, de vos photos, mais également de votre manière de mener les conversations. alors donnez le meilleur de vous-même et les résultats seront à la hauteur de vos attentes !
les tarifs et les promotions
choisir le meilleur site de rencontre sérieux ne devrait pas se faire sur des critères financiers, mais c’est évidemment un élément qui importe. certains sites haut de gamme proposent des tarifs plus élevés que la concurrence, puisqu’ils offrent un tri en amont qui fait gagner un temps fou. d’autres, moins chers et plus généralistes seront plus accessibles, tout en garantissant tout de même d’excellents résultats.
il est bon de savoir que les sites de notre top 5 offrent une inscription gratuite, et qu’il est parfois possible de profiter de promotions intéressantes : code promo, réduction spéciale, essai gratuit… guettez vos boîtes mail une fois inscrit et vous pourriez recevoir de belles surprises !
alors, quel est le meilleur site de rencontre sérieux pour vous ? faites votre choix et commencez à faire de superbes rencontres sans attendre !





articles récents


avis meetic : notre test complet du leader de la rencontre


tarif meetic : quel est le prix réel de l’abonnement ?


comment fonctionne meetic : mes explications et astuces


tinder sans facebook : comment utiliser l’application sans le relier à votre compte fb ?


le top picks : la nouvelle fonctionnalité tinder pour mettre en avant vos matchs


 






cair-net.org plan du site
mentions légales
 

 
























