
connecticut, long island, new jersey, rockland county & westchester county real estate & homes for sale - coldwell banker realty





















skip to main content
this site uses cookies and related technologies, as described in our privacy policy, for purposes that may include site operation, analytics, enhanced user experience, or advertising.manage preferencesaccept



open nav


buying, selling & rentingabout uscareersenglishen


search for homes 


search by city and state, address, zip code, school district, or mls #

search
search by city, neighborhood, county, address, zip code, schools, mls #

all homes for sale
all homes for rent





sell your home 


what is your home currently worth?
ready to sell your home?
compare locations with move meter



agents & offices 


search for agent/office
all agents
all offices



get a mortgage 


get pre-approved



recently viewed properties

recently viewed

sign in

sign inclosesign in with facebook.orsign in belowthe email or password you entered is incorrect.* indicates a required field
email


password



stay signed in on this computer
forgot your password?
not a member yet?  
sign up now 



completed!oops! an error occurred.

recently viewed properties

collapse recently viewed properties



let’s find your perfect home
search by city and state, address, zip code, school district, or mls #

begin typing to search, use arrow keys to navigate, enter to select
search historysearch historysearch historysearch
search near you or by city, neighborhood, county, address, zip code, schools, mls #
new york state fair housing notice
 find homes near you
new york state fair housing notice

find out your home's  actual valuelearn more
search over 34,225 real estate listings in connecticut, long island, new jersey, rockland county & westchester countylooking elsewhere?


price reduced

open houses

featured homes

luxury

rentals
home listing type
price reduced
open houses
featured homes
luxury
rentals








this is a carousel with tiles that activate property listing cards. use the previous and next buttons to navigate.



$2,850,000




save

70 round hill rd 
greenwich, ct 06831
single familyactive
updated 2 days ago

5beds
4total baths
5,302sq. ft.



listed by lin lavery (203) 536-0152



just listed

$825,000




save

7 river rd 
#306 
greenwich, ct 06807
townhouseactive
updated 3 days ago

2beds
2total baths
1,110sq. ft.



listed by susan connal (203) 622-1100




$2,950,000




save

24 nutmeg dr 
greenwich, ct 06831
single familyactive

4beds
6total baths
4,586sq. ft.



listed by simin kayod (203) 273-9069 and elsie pecorin (203) 622-1100




$3,395,000




save

[address not provided] 
greenwich, ct 06870
single familyactive

5beds
7total baths
4,269sq. ft.



listed by vanessa savio (203) 550-2101 and lynne carriello (203) 561-2811































coldwell banker agents know the value of personal relationships—especially when finding a home. they’ll be with you every step of the way.
time to buy?whatever your dream home is, you will want to know what to look for as you begin your search.get started with your list
coldwell banker global luxurydedicated to luxury real estatesee our portfolio of luxury homes
sell your home faster, for a better price!the realvitalize© program helps with home improvements and repairs to prepare your home for sale.
click here to learn more about the realvitalize program
change your locationcloseselect a location
select a location
arizona
california - northern
california - southern
colorado
connecticut
delaware - northern
delaware - southern
florida
georgia
hawaii
illinois
indiana
kentucky
maine
maryland
massachusetts
minnesota
missouri - greater st. louis
nevada
new hampshire
new jersey - northern
new jersey - southern
new york - long island
new york - new york city
new york - rockland county
new york - westchester county
north carolina
ohio
oregon
pennsylvania - philadelphia
pennsylvania - pittsburgh
rhode island
south carolina
texas - austin
texas - dallas/ft. worth
texas - houston
utah
virginia
washington
washington d.c.
west virginia - northeast
wisconsin - milwaukee





follow us on facebook


ask about a home protection plan


view coldwell banker global luxury homes throughout the nation


popular locations:
connecticut homes for sale
new jersey homes for sale
new york homes for sale
bernardsville homes for sale
fairfield ct homes for sale
fairfield ct condos & townhomes
franklin lakes homes for sale
great neck homes for sale
great neck townhomes & condos
greenwich ct homes for sale
greenwich ct condos & townhomes
hoboken homes for sale
huntington homes for sale
kings point homes for sale
manhasset homes for sale
northport homes for sale
mamaroneck homes for sale
millburn homes for sale
new canaan homes for sale
jersey city homes for sale
rye homes for sale
short hills homes for sale
stamford homes for sale
westfield nj homes for sale
westport homes for sale
show all

quick links
all homes for sale
all real estate agents
need help?feedback
contact us
about us
careers
privacy policy
do not sell or share my personal information
terms & conditions
accessibility statement
dmca notice
fair housing pledge
nys company fair housing complaint form
standard operating procedures
reasonable accommodation notice


website feedbackclosegeneral form error. this error applies to the full form.
* indicates a required fieldwe'd love to hear your feedback about coldwellbankerhomes.comif you have feedback about an individual agent or office, please locate the office and contact the manager.subject


website compliment


website suggestion


website problem
message *name optionalemail optionalthank you for your feedback!


protect your home and budget with an american home shield® home warranty. learn more!

coldwell banker realty and guaranteed rate affinity, llc share common ownership and because of this relationship the brokerage may receive a financial or other benefit. you are not required to use guaranteed rate affinity, llc as a condition of purchase or sale of any real estate. operating in the state of new york as gr affinity, llc in lieu of the legal name guaranteed rate affinity, llc.


real estate agents affiliated with coldwell banker are independent contractor sales associates and are not employees of coldwell banker.


© 2025 coldwell banker. all rights reserved. coldwell banker and the coldwell banker logos are trademarks of coldwell banker real estate llc. the coldwell banker® system is comprised of company owned offices which are owned by a subsidiary of anywhere advisors llc and franchised offices which are independently owned and operated. the coldwell banker system fully supports the principles of the fair housing act and the equal opportunity act.





sign inclosesign in with facebook.orsign in belowthe email or password you entered is incorrect.* indicates a required field
email


password



stay signed in on this computer
forgot your password?
not a member yet?  
sign up now 


select languagecloseenglishbengalichinese (simplified)chinese (traditional)frenchgermanhindijapanesekoreanportugueserussianspanishvietnamese





