the desert sun | palm springs and coachella valley newssports business news life opinion advertise obituaries enewspaper legals  chad bianco kicks off campaign for governor of california5 things we learned about historic indian wells enclave manitou springsseven secrets on how to play pickleball with your partnerpalm desert eatery gets 'b' for food temps, contaminated ice, more dap health offers free sexual wellness services for cod… cif-ss playoffs: full schedule for this week's first… looking to volunteer in the coachella valley? modernism week: step inside batman's palm springs bat…protesters attend a rally at palm springs city hall chad bianco kicks off campaign for governor of california  dap health offers free sexual wellness services for cod students protesters attend a rally at palm springs city hall more in news seven secrets on how to play pickleball with your partner  cif-ss playoffs: full schedule for this week's first round games  college basketball rankings: acc teams in new coaches, ap polls more in sports flights from palm springs to portland now year-round  market market brings palm springs a new way to shop  five new restaurants or bars open in coachella valley more in business letters: why palm springs airport expansion is a must readers  to each their own comfort zone stewart weiner  biggest reform la can make post-fires? simplify government nils gilman more in opinion watch the scene from the delta plane crash in toronto live  apple ceo teases unveiling of new product: what we know  who is pope francis? what to know about hospitalized catholic leader more in trending all-clad slashed up to $750 off cookware sets at this presidents day sale  'survivor' returns for season 48: how to watch the premiere  cariuma x star wars sneakers are on sale for $32 for a limited time only! more in shoppingenter today       enter today       winners announced!       more in contestsenjoy hollywood's biggest night, raise funds for aap – food samaritans 5 shows to see in the coachella valley this week antiques: autographs have been collected longer than you think 10 things to do in the coachella valley this week, feb. 17-23 jazz legends and rising stars to shine at palm springs jazz festivalabout us corrections staff directory careers accessibility support sitemap legals our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local businesses advertise your business place an ad licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedbacksubscribe today newsletters mobile apps facebook x enewspaper archivesjobs cars homes classifieds education shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.desertsun.com. all rights reserved.