lvz - leipziger volkszeitungsucheschließeninhalteserviceunsere empfehlungbundestagswahllvz+ lesenleipzigs bestefaktencheckkonzertenewstickermeinungpodcastsnewsletternachrichtenarchivregionleipzigmenüeintrag öffnenbauen & wohnenessen & trinkenfamilie & freizeitgesundheit & sozialeskulturleute & stadtlebenpolizei & justizschule & bildungstadtpolitikuniversität & wissenschaftverkehr & mobilitätaus der regionmenüeintrag öffnenaltenburgbad dübenbornadelitzschdöbelneilenburggeithainharthagrimmajahnatalleisnigmarkkleebergmarkranstädtmeuselwitzoschatzroßweinschmöllnschkeuditztauchatorgauwaldheimwurzenzwenkausachsenmenüeintrag öffnenlandespolitikpolizei & justizwirtschaftumwelt & klimader ostenressortspolitikmenüeintrag öffnenlandespolitikstadtpolitikwirtschaftmenüeintrag öffnenwirtschaft in sachsensportmenüeintrag öffnenrb leipzig1. fc lokbsg chemiesc dhfksport in sachsenpodcastkulturmenüeintrag öffnenkultur in leipzigpanoramapromisreisemediendigitalwissenfamiliemenüeintrag öffnenfamilie & freizeit in leipziggesundheitmenüeintrag öffnengesundheit & soziales in leipziglifestylebauen & wohnenliebe & partnerschaftberuf & bildungmenüeintrag öffnenschule & bildung in leipzige-mobilitysind sie bereits abonnent? hier anmeldenschließenmeine lvze-paper lesen >newsletter abonnierenleserservices >abo bestellen >abo kündigen >kontaktsind sie bereits abonnent? hier anmeldenpartner im redaktionsnetzwerk deutschlandmenümenüsuchelvz - leipziger volkszeitunge-papermeine lvzmenümenüsuchebundestagswahlnewsletterleipziglandespolitikrb leipzigpolizeitickeraus der regionsachsender ostenleute & stadtlebenbauen & wohnen in leipzigsportkulturessen & trinkenberuf & bildungfamiliepolitikwirtschaftpanoramapromislifestyleliebe & partnerschaftwissendigitalreisemediene-papermeine lvzfrostige temperaturenpannenboom: frost sorgt für zahlreiche notrufe in sachsen unions-kanzlerkandidatmerz räumt „abweichung“ bei abstimmung mit der afd ein öffentlicher dienstkeine einigung: in leipzig und dresden drohen neue streiks – auch in kitassammelklage geplantkostenpflichtig﻿„wollte bloß jemanden zum reden“: leipziger partnervermittlung zockt einsamen sachsen abkundenservice-standorte werden geschlossenkostenpflichtig﻿standort macht dicht: 160 otto-mitarbeiter in leipzig verlieren ihren job öffentlicher dienstkeine einigung: in leipzig und dresden drohen neue streiks – auch in kitasweiterlesen nach der anzeigeweiterlesen nach der anzeigebundestagswahlradikaler plauderer: wie maximilian krah ein comeback in sachsen versuchtdie afd will bei der bundestagswahl am 23. februar viele direktmandate im freistaat erobern. im chemnitzer umland tritt ein prominenter name an: der umstrittene europapolitiker maximilian krah. bundestagswahl 2025video von leipziger fake-stimmzettel auf x – lka ermittelt bundestagswahl 2025„taktisch wählen“ 2025: so kompliziert wie nie - aber möglich kinder und jugendliche wählenu18-bundestagswahl: „stimmungsbild, das es in sich hat“das große e-paper-dossier zur wahlerhalten sie exklusive analysen, fundierte hintergrundberichte und einen strategischen ausblick auf die bundestagswahl 2025. wir liefern die hintergründe, analysen und ordnen für sie ein. jetzt ihr politik-dossier kostenlos sichern!jetzt lesenbucherscheinungkostenpflichtig﻿abgehoben und wirklichkeitsfern: alexander teskes abrechnung „inside tagesschau“im innern des ard-flaggschiffs: ex-nachrichten-redakteur alexander teske liefert mit „inside tagesschau“ bemerkenswerte einblicke.was leipzig und sachsen bewegtfrostige temperaturenpannenboom: frost sorgt für zahlreiche notrufe in sachsen bundesligarb-telegramm: kartenkontingent für bvb-spiel nach 30 minuten vergriffen  einbrecher verstopften waschbeckencafé unter wasser gesetzt: einbruch in leipziger konditorei „komiro“ positionspapier veröffentlichtcdu-landeschefs im osten stellen sich hinter merz landräte für wende in der migrationspolitikbundestagswahl 2025: sachsens forderungen in der asylpolitik weiterlesen nach der anzeigewas deutschland bewegtpolitische einflussnahmeentschärft die waffen der demagogensven oliver clausen und eva quadbeck weitere pflegeeltern werden gesuchtkostenpflichtig﻿zwei mütter und ein baby: wie zwei frauen sich mit einem pflegekind den traum von einer familie erfüllten deutsche marine wieder opferkostenpflichtig﻿ermittlungen zu sabotage an deutschem marineschiff  onlinetool für unentschlossenewahl-o-mat verzeichnet neuen nutzungsrekord rückkehr auf die weltbühnerubio trifft lawrow: usa holen russland aus der isolation studie zu musikstreamingunzufriedene künstler: zerstört spotify wirklich die musikbranche?eine studie zeigt erneut: musikschaffende sind unglücklich mit ihren einnahmen aus dem musikstreaming – und nur wenige können davon leben. aber haben spotify und co. die musikbranche wirklich zum schlechteren verändert? das gesamtbild ist komplexer.weiterlesen nach der anzeigefolgen sie uns auch hierwhatsapphier folgeninstagramhier folgentik tok hier folgenfacebookhier folgendirekt in ihre regionleipzigaltenburgbad dübenbornadelitzschdöbelneilenburggeithaingrimmaharthajahnatalleisnigmarkkleebergmarkranstädtmeuselwitzoschatzroßweinschmöllnschkeuditztauchatorgauwaldheimwurzenzwenkaubundestagswahlwahl-o-mat 2025deutschland wählt am 23. februar einen neuen bundestag. wer sich einen überblick über die standpunkte der antretenden parteien verschaffen möchte, findet im wahl-o-mat eine orientierungs­­hilfe.jetzt startenmeistgelesene artikel1hoher schaden für bankkundenkostenpflichtig﻿„hallo papa“: leipziger gericht verurteilt vier angeklagte nach bundesweitem sms-betrug17.02.2025 2wahnvorstellungen und halluzinationenkostenpflichtig﻿psychisch kranker straftäter lebt in markkleeberg weiter auf der straße17.02.2025 3zu jung für die bundestagswahlkostenpflichtig﻿leipziger schülerin (17): „die möglichkeit, ein zeichen zu setzen, wurde mir genommen“ 16.02.2025 4regionalexpress fährt nichtfeuerwehreinsatz am bahnhof oschatz: zugverkehr zwischen leipzig und dresden unterbrochen17.02.2025 5staatsanwältin ermittelt, insolvenzverfahren läuft weiterkostenpflichtig﻿das imperium des gero strauß: was wurde aus der leipziger acqua-klinik?17.02.2025politik in sachsenpolitik in sachsenbereits jeden morgen um 5 uhr wissen, worüber sachsen am tag reden wird – das geht mit unserem newsletter "politik in sachsen - die morgenlage“.abonnierenmit meiner anmeldung zum newsletter stimme ich der werbevereinbarung zu.weiterlesen nach der anzeigeanzeigeaktuelle prospektebeilagenjetzt spielen anzeigelvz podcastsallein unter sachsen eine leipziger familie zieht ins erzgebirgejetzt anhörenheldenstadtder podcast aus leipzigjetzt anhörender fall lina e.der prozess um linke gewaltjetzt anhören"unsere story"der blick hinter die recherchejetzt anhörendie rückfallzieherfußball, leipzig, gott und die weltjetzt anhörenmacher ostder wirtschaftspodcast der lvzjetzt anhörenweiterlesen nach der anzeigerb leipzigmehr oder weniger tore für rbkostenpflichtig﻿geht es nur mit einem schützenkönig? „überperformer” rb und die suche nach tor-heldenum sich für die champions league zu qualifizieren, hilft eine gute trefferquote. das treibt auch rb leipzig um. im lvz-check tun sich treffliche gründe und erstaunliche erkenntnisse auf.  fußball-bundesligamit geschwindigkeit und kraft: nedeljkovic schon gegen heidenheim auf rechts? kampf um die champions-league-plätzerb-verteidiger raum: leipzig liefert zu wenig für ein topteam klima in leipzig auswertung regionaler datenleipzig: trockener start in den februar – 7 infografiken zu wetter und klima in der regionseit den 1990er jahren steigen die temperaturen auch in der region leipzig deutlich an. wir werten aktuelle daten der wetterstation leipzig-holzhausen aus und vergleichen sie mit 173 jahren meteorologischer beobachtung in der messestadt.nachrichten aus leipzigstürzte nach vollbremsungfahrgast schwer verletzt: leipziger polizei sucht zeugen zu bus-notbremsungam montagnachmittag musste ein bus wegen eines kleintransporters bremsen, wodurch ein fahrgast stürzte und sich schwer verletzte. nun sucht die polizei nach zeugen. 43.000 euro schadendiebe entwenden autos von bmw-parkplatz  schadenssumme noch unbekanntunbekannte brechen in grünauer schmuckgeschäft ein prozessauftakt am landgerichtkostenpflichtig﻿leipzig: junge mutter im schlaf erstochen – mordprozess gegen ihren ex-partnerweiterlesen nach der anzeigenachrichten aus sachsennach dem urteil des bundesgerichtshofeskostenpflichtig﻿sparkassen bitten um geduld bei der rückzahlung unzulässiger „minuszinsen“nach dem urteil zu verwahrentgelten bei höheren guthaben wollen die ostdeutschen sparkassen rückzahlungen schnell überweisen. für den verband sind die folgen der entscheidung für eigene mitglieder „überschaubar“. klar sind die sparkassen bei ihrer wichtigsten forderung an die nächste bundesregierung. trockenes wetterlieber nicht joggen: hohe feinstaubwerte sorgen für schlechte luft in sachsen wohnort, alter und berufbundestagswahl 2025 in sachsen: alle direktkandidaten im überblick bundestagswahlkampfkostenpflichtig﻿warum in dresden über 400 menschen für einen döner mit kassem taher saleh schlange stehenweiterlesen nach der anzeigenachrichten aus der regionradweg wird verlegtkostenpflichtig﻿„millionenbrücke“ im industriegebiet böhlen-lippendorf wird erneuertdie „millionenbrücke“ im industriegebiet böhlen-lippendorf wird erneuert. die stahlbetonbrücke ist mehr als 80 jahre alt und wird als bahnanbindung für das böhlener dow-werk weiter gebraucht. jetzt soll sie an schwerere loks und waggons angepasst werden. wahl rückt immer näherkostenpflichtig﻿bürgermeister-kandidat steffen klepel will dauerstreit im gemeinderat beenden  umbau läuftkostenpflichtig﻿unterer bahnhof delitzsch wird workspace-standort berufswahlwoche der offenen unternehmen bei der bundespolizeiregionalsportleichtathlet ist frustriertausgerechnet vor der hallen-dm: robert farken ist krank und kann nicht laufener hatte anfang februar in den usa mit deutschen rekorden über 1500 meter und über die meile für furore gesorgt. doch nun muss robert farken von der sg mogono schweren herzens auf die deutschen leichtathletik-meisterschaften in dortmund verzichten. klage vorm sportgerichtkostenpflichtig﻿auf- und abstieg: schiedsrichter tom weigang wirft ausschuss „kungelei“ vor gewaltige spendenaktiontsv burkartshain sammelt fünfstellige summe für den guten zweck „high-end-belastung”kostenpflichtig﻿leipziger weltmeisterin julina kreibich und ihr langer weg in die weltspitzeweiterlesen nach der anzeigekulturglossewenn es um die wurst geht – wählen kann auch spaß machenjürgen kleindienstgewöhnung, überdruss, häufige partnerwechsel: die beziehungen zwischen wählenden und zu wählenden sind in der krise. karnevalisten in duisburg zeigten jetzt einfache auswege. eine glosse von jürgen kleindienst. stars im wahlkampf: hilft das oder schadet es eher?  "the big ass world tour"post malone tour 2025: konzerte in deutschland, tickets, alle infos dresden, bautzen und zwickau betroffensilly muss tour wegen krankheit unterbrechen - konzerte in sachsen fallen ausweiterlesen nach der anzeigeder ostenüberblick in grafikenasyl und migration: faktencheck zu geflüchteten in sachsenwie viele asylbewerber hat sachsen 2024 aufgenommen? wie viele kommen aktuell? woher stammen sie, wo werden sie untergebracht? wie viele müssen das land wieder verlassen? wir haben fakten zum thema migration und asyl in neun infografiken aufbereitet. aktuelle datenfaktencheck energie: so voll sind die gasspeicher, soviel grüner strom wird erzeugt  von leipzig ins erzgebirgekostenpflichtig﻿lvz-podcast „allein unter sachsen“ – hier anmelden und alle folgen hörenfamiliewie viel einmischung ist angemessen?berufseinstieg der generation z: nicht ohne meine eltern interviewelternrat will produktive arbeit an sachsens schulen: „ich höre die kritiker schon ddr rufen“ bewertung von schülerleistungenkostenpflichtig﻿„die note ist ein säbelzahntiger“: schulen in sachsen testen unterricht ohne zensuren reportage aus dem schulsekretariatkostenpflichtig﻿gelassenheit im chaos: wie in einer leipziger oberschule der tag beginnt kommentar zur armut bei frauenalarmierende lebensrealitätmiriam keilbachservicefür den körper belastenderst frost, dann wärme: welchen einfluss nehmen wetterwechsel auf die gesundheit?an einem tag eis und kälte, am nächsten milde temperaturen – oder umgekehrt: das wetter scheint immer öfter verrückt zu spielen. solche plötzlichen temperaturwechsel können den körper belasten – wie stark, erklärt ein experte.  ein fest der nachbarschaftseine einladung berührte menschen weltweit: so lief „doug’s winter party“ auf gold gestoßenkann nasebohren eigentlich gefährlich werden? es kommt drauf an ... weiterlesen nach der anzeigelebenvon mikro-skirt bis dirty denimblick in die modische zukunft: diese mikrotrends erwarten unssoziale medien, allen voran tiktok und instagram, sorgen für die schnelle verbreitung von mikrotrends in der mode. ein ausblick, was uns in der kommenden saison erwarten könnte – und was angesagt bleibt. 20 jahre alkopopsteuergesetzwas man aus der alkopopsteuer für den jugendschutz von heute lernen kann was wäre, wenn?über die lust, sich in fremde wohnungen hineinzuträumen die magie des stapels ungelesener büchertsundoku-syndrom: warum menschen mehr bücher kaufen, als sie lesen könnenweiterlesen nach der anzeigebauen und wohnen wirtschaft in der messestadtkostenpflichtig﻿flughafen, porsche, alte messe: das sind die top-projekte in leipzig 2025 – hier entstehen neue jobs grundstückseigentümer hat neue partnerkostenpflichtig﻿bewegung hinter den kulissen: was wird aus der alten malzfabrik in krostitz? schweizer firma ist eingestiegenkostenpflichtig﻿insolvenz und eigentümerwechsel: ungewisse zukunft für husarenkaserne in grimmapolitikinterviewwarum die rücknahme der cannabis-legalisierung teuer für den staat werden könnteseit frühjahr 2024 sind in deutschland anbau und konsum von cannabis in gewissen grenzen legal. die union will das gesetz der ampelkoalition nach einer regierungsübernahme wieder rückgängig machen.  das wird nach einschätzung von juristen zu entschädigungsansprüchen führen. ramelow rät zur zurückhaltungtrotz steigender umfragewerte: die linke strebt keine regierungsbeteiligung an bundestagswahl 2025rekord zur bundestagswahl: mehr deutsche im ausland wollen wählen rnd-interviewallianz ukrainischer organisationen: „keine entscheidung über unsere köpfe hinweg“weiterlesen nach der anzeigeklimaausschluss vom referendariatklimaaktivistin lisa poettinger zieht gegen den freistaat bayern vor gerichtdie angehende lehrerin lisa poettinger wurde vom referendariat in bayern ausgeschlossen, weil sie mitglied einer als linksextrem eingestuften gruppe ist. poettinger will nun vor gericht eine vorläufige zulassung erwirken – das verwaltungsgericht münchen will „nach möglichkeit zeitnah“ entscheiden. umfrage für deutschland und europanicht migration: hohe preise und klimawandel sind hauptsorgen junger menschen gewitter und klimawandelkontinent der blitze: immer mehr einschläge in australien wetteraussichten für sachsenwetterdienst kündigt an: in nur einer woche aus der eiszeit in den frühlingweiterlesen nach der anzeigegesundheitfragen und antworten zur grippewellewarum sind gerade so viele kinder krank?husten, schnupfen, fieber: deutschland steckt mitten in der grippewelle. besonders kinder und jugendliche erkranken zurzeit. wir erklären, woran das liegt und wer sich jetzt noch gegen grippe impfen lassen kann.  diese woche noch möglichapotheker raten zu grippeimpfung vor karneval energiemangel schwächt immunabwehrkrank nach dem sport? was es mit dem „open-window-effekt“ auf sich hat internationaler kinderkrebstagkrebs bei kindern: was die suche nach neuen therapien so schwer machtsportbuzzerchampions leagueausgleich in der nachspielzeit: fc bayern zittert sich ins achtelfinalenach dem sieg im playoff-hinspiel der champions league sollte es für die bayern eine einfache pflichtaufgabe gegen den außenseiter aus schottland sein. doch dann geht vieles schief. champions leagueac mailand fliegt nach platz­verweis wegen schwalbe raus vor cl-rückspiel gegen celticdie topteam-zweifel des fc bayern münchen französin simon holt goldbiathlon-wm: preuß patzt beim letzten schießen und verpasst nächste medailleweiterlesen nach der anzeigedie lvz für leipzig und sachsenweiterlesen nach der anzeigepanoramaergebnis der computertomographievatikan: papst franziskus hat beidseitige lungenentzündungseit freitag wird der papst wegen einer infektion in einer klinik behandelt. nun veröffentlicht der vatikan neue details zu franziskus‘ gesundheitszustand - sie klingen zunehmend besorgniserregend. seit freitag im krankenhausvatikan: papst hat beidseitige lungenentzündung  parteien ködern protestwählerlinks gegen rechts: die u18-wahl ist eine warnung für uns allemaximilian könig „früher waren wir geachtet“kostenpflichtig﻿ein tag bei der müllabfuhr: „wenn alles eingefroren ist, dann ist es am schlimmsten“madsunser jugendportalinstant-nudeln und bib-besuchedas studium ist die beste zeit des lebens? das sagen studierendestudierende haben viel freizeit, leben von instant-nudeln und feiern mehr, als sie lernen. oder sitzen sie doch die ganze zeit mit kaffee und laptop in der bibliothek? klischees über das studium gibt es viele, doch wie sieht es wirklich aus? mads hat bei fünf studierenden nachgefragt.   erfahrungsberichtreisen mit interrail: erwartungen vs. realität jugendliche und religionkirche in der krise: junge menschen über ihre beziehung zum glauben antrieb trotz dunkelheit und kältemelancholie in der weihnachtszeit: diese tipps helfen gegen das wintertiefdigitalwettstreit um ki-technologienmit grok gegen chatgpt: musk stellt neue chatbot-version vorelon musk kämpft gegen den chatgpt-erfinder openai. nun kündigt er eine neue version seines konkurrenz-chatbots grok an. nebenbei spricht der einflussreiche trump-berater davon, bald vielleicht roboter zum mars zu schicken.  bundestagswahl 2025welche alternativen gibt es zum wahl-o-mat? zitate, sprüche und bilderguten-morgen-grüße: whatsapp-sprüche und zitate zum verschicken welche partei passt zu ihnen?wahl-o-mat zur bundestagswahl 2025: hier können sie das tool nutzenweiterlesen nach der anzeigewirtschaftzweite tarifrunde ohne annäherungneue warnstreiks im öffentlichen dienst „überall im land“die arbeitgeber machen weiter kein angebot im tarifstreit für beschäftigte von bund und kommunen. jetzt werden die warnstreiks ausgeweitet – noch vor der bundestagswahl. autozulieferer unter druckcontinental setzt rotstift an: 3000 stellen fallen weg „er kommt in frieden“zollstreit mit usa: eu-handelskommissar soll trump-team in washington „klare kante“ zeigen 215.900 statt 400.000 wohnungenjahresziel erneut verfehlt: wohnungsbau-genehmigungen auf niedrigstem stand seit 2010weiterlesen nach der anzeigereisereporter„travellers’ choice awards“das sind die schönsten strände der welt 2025der schönste strand der welt befindet sich in europa – so lautet das ergebnis der „travellers’ choice awards“ 2025. wir verraten die top 10 der traumstrände. „crystal cabin awards“ 2025sieht so die zukunft des fliegens aus? ranking für 2025die 20 besten reiseziele in europa – von urlaubern gewählt verspätungs-rankingdie unpünktlichsten flughäfen deutschlands reiseziele in europaunsere 10 geheimtipps für den urlaub in 2025wissensensationsfundarchäologen entdecken grab von pharao thutmosis ii. in ägyptenmillionen besucher strömen jedes jahr ins tal der könige, um grabkammern der ägyptischen pharaonen zu besichtigen. archäologen machen in dem gebiet nun eine herausragende entdeckung. wissenschaftler beobachten „2024 yr4″asteroid steuert auf erde zu: risiko eines einschlags hat sich mehr als verdoppelt interview mit quantenphysikerin„ein quantencomputer ist heute oft langsamer als ein normaler pc“ „fast wie forschen auf dem mond“kostenpflichtig﻿zwei monate in der antarktis gezeltet: ein geophysiker berichtet von seiner forschungmeinungkommentarder schwarz-grüne schlingerkurs des friedrich merzalisha mendgenwieder wankt friedrich merz beim umgang mit den grünen. insbesondere mit blick auf koalitionsgespräche sollte sich der unionskanzlerkandidat nicht aus bayern treiben lassen. das bringt ihn in eine schlechte verhandlungsposition, kommentiert alisha mendgen.vor den russisch-amerikanischen gesprächennoch ist kiew nicht verlorenharald stuttein der öffentlichen wahrnehmung scheint die situation der von russland angegriffenen ukraine desolat zu sein. doch tatsächlich hat kiew in den drei jahren seit beginn der aggression vieles geschafft. und es hat einen präsidenten, der trump und putin die stirn bietet und europas führer mitreißen kann. kommentar zur tarifeinigung bei der bahneinigung ohne eskalation: warum ausgerechnet die bahn zum vorbild taugtandrea barthélémydrei wochen, drei verhandlungsrunden und fünf tage gesprächsmarathon, dann war die einigung da. hoher druck muss nichts schlechtes sein, er kann zu guten ergebnissen führen, kommentiert andrea barthélémy.kommentar zur geiselfreilassungdie waffenruhe bleibt brüchigthoralf clevennach einem streit über die umsetzung der waffenruhe hat die hamas eingelenkt und am samstag drei weitere aus israel verschleppte freigelassen. ein aus für die waffenruhe dürfte damit erst einmal abgewendet werden, meint thoralf cleven.kommentarnach dem münchner anschlag: was dieses land braucht, ist zusammenhaltjan sternbergder attentäter von münchen fiel keiner sicherheitsbehörde auf – schlicht, weil es nach jetzigen erkenntnissen nichts gab, was an ihm auffällig war. und gerade das macht den anschlag eine woche vor der wahl so erschreckend – und so gefährlich für unser zusammenleben, kommentiert jan sternberg.weiterlesen nach der anzeigevideos1:09 min.videowie bitter wird es für europa?merz rechnet am freitag mit einer „brutal harten“ us-botschaft an europamehr als 200 regierungsvertreter kommen zur münchner sicherheitskonferenz. merz erwartet von us-vizepräsident vance den beginn der zeitenwende. 2:49 min.videomindestens 28 verletztemarkus söder vermutet einen anschlag in münchen mindestens 28 verletzteauto fährt in münchen in personengruppe feuerwehr und polizei im großeinsatzschweres zugunglück in hamburg: ice prallt auf sattelzug – ein toter, mehrere verletzteweiterlesen nach der anzeigeliebe & partnerschaftgibt antworten auf beziehungsfragenist chatgpt so gut wie paartherapie? studie liefert spannende ergebnissedie künstliche intelligenz chatgpt konnte in einem experiment brauchbare antworten auf fragen zu beziehungskonflikten geben. eine partnerschaftstherapie kann das aber nicht ersetzen, betonen experten und expertinnen. podcast ach, komm!unser quickie vol. 2 – hpv rosen, nelken, liliendie beliebtesten blumen und ihre bedeutung mobilitätfast 20 millionen euro fehlenkostenpflichtig﻿trotz kürzungsplänen: wie die dresdner verkehrsbetriebe an den abgrund gerietenweil knapp 20 millionen euro fehlen, trudeln die dresdner verkehrsbetriebe trotz eisernem sparkur in richtung zahlungsunfähigkeit. was ist da in dresden los – und wie ist die lage in leipzig und chemnitz? facelift bringt einige neuerungenso frischt tesla das model y auf wie ließe sich gegensteuern?marode infrastruktur: zahl der alleinunfälle mit dem rad verdreifacht sich   „golden gate von hamburg“deutschlandtempo? warum es 18 jahre dauert, um eine der wichtigsten brücken im land zu ersetzenessen und trinkenbei wem schmeckt’s am besten?„das perfekte dinner“: menüs und punkte – alle infos zur aktuellen wochebei vox gewähren hobbyköchinnen und ‑köche einblick in ihre küchen und laden zum „perfekten dinner“. hier informieren wir über aktuelle sendetermine und geben bekannt, welches menü die gruppe am meisten überzeugt hat. alle folgen auf einen blickcocktails, pizza, vegane restaurants: die lvz-leserschaft kürt „leipzigs beste“ vitamine im wintervon matcha bis zur kräutermischung – hier kann man in leipzig gemütlich tee trinken zum einkaufen und entspannenneue läden in leipzig verwöhnen mit salz, süßem und sauerteigweiterlesen nach der anzeigegesponsert aus ihrer region1anzeigevitalurlaub in sachsen – ein neues (er-)lebensgefühl 2anzeigeexklusiv und zentral: ziegert immobilien verkauft historische unikate in leipzig 3anzeigewürdigung eines weltstars   4anzeigemamma mia: weltgrößte abba-tribute-show erobert leipzig 5anzeigechronische schmerzen im knie- und sprunggelenk richtig behandeln 6anzeigeleipzig-premiere: große revue „berlin berlin“ gastiert in der oper 7anzeigesuperstar robbie williams kommt im sommer 2025 nach leipzig 8anzeigefeuerwerk der turnkunst mit atemberaubender show in leipzig erleben 9anzeigewahnsinn! die größte wolfgang-petry-party kommt nach leipzig 10anzeigethe australian pink floyd show: anniversary-tour in leipzig erleben!weiterlesen nach der anzeigezum seitenanfang job findenstellenanzeige schaltenwerbennetzwerknachrichtenarchivspielerss-feedsschwerpunktthemenanzeigenrb leipzig newskreuzworträtsel"allein unter sachsen"-podcastimpressumdatenschutzhinweisecookie-managerkontaktjobs & karriereregionlvz+newsticker 