     dodge chrysler jeep ram dealer cerritos, anaheim, los angeles ca                          



                                                                   cerritos dodge inc        sales 562-379-2087    service 562-207-5620  parts 562-526-6226      18803 studebaker rdcerritos, ca 90703                      service        map        contact                           cerritos dodge inc            call 562-379-2087   directions                      new   search new inventory   search new jeep inventory   search new wagoneer / grand wagoneer inventory   search new dodge inventory   search new ram inventory   search new chrysler inventory   explore electric vehicles   new vehicle specials   model showroom   model research center   value your trade   custom order   kbb instant cash offer     used   search used inventory   certified pre-owned inventory   budget friendly vehicles   pre-owned specials   value your trade   3 day used car exchange   kbb instant cash offer     specials   new vehicle specials   pre-owned specials   manufacturer specials   special programs   service & parts specials     work trucks    work trucks    work truck & van inventory   catalogs & brochures     service   service   express lane   service video library   schedule service appointment   roadside assistance   parts department   service & parts financing     finance   apply for financing   finance department   special financing   payment calculator   get pre-qualified with capital one (no impact to your credit score)   kbb instant cash offer     about us   history of browning   our dealership   why buy from cerritos dodge   nosotros hablamos español   meet our staff   join our team    hours & directions   contact us   community involvement   cerritos dodge accommodation policy   notice at collection     body shop   privacy   privacy   ccpa requests   service specials template                      home   new   search new inventory   search new jeep inventory   search new wagoneer / grand wagoneer inventory   search new dodge inventory   search new ram inventory   search new chrysler inventory   explore electric vehicles   new vehicle specials   model showroom   model research center   value your trade   custom order   kbb instant cash offer     used   search used inventory   certified pre-owned inventory   budget friendly vehicles   pre-owned specials   value your trade   3 day used car exchange   kbb instant cash offer     specials   new vehicle specials   pre-owned specials   manufacturer specials   special programs   service & parts specials     work trucks    work trucks    work truck & van inventory   catalogs & brochures     service   service   express lane   service video library   schedule service appointment   roadside assistance   parts department   service & parts financing     finance   apply for financing   finance department   special financing   payment calculator   get pre-qualified with capital one (no impact to your credit score)   kbb instant cash offer     about us   history of browning   our dealership   why buy from cerritos dodge   nosotros hablamos español   meet our staff   join our team    hours & directions   contact us   community involvement   cerritos dodge accommodation policy   notice at collection     body shop   privacy   privacy   ccpa requests   service specials template               









     shop by vehicle   vehicles available        vehicle      keyword      budget              type  all new used certified    make  any make    model  any model       reset search   search reset         search              minimum price    maximum price   minimum value cannot be greater than maximum.       search   reset         






               disclaimer          disclaimer          disclaimer          disclaimer          disclaimer          disclaimer          disclaimer          disclaimer                                              








special offers
view specials










schedule service
schedule now




      search new inventory     search used inventory        






shop by brand












































300





pacifica





pacifica hybrid









charger





challenger





durango









compass





wrangler





wrangler unlimited





cherokee





grand cherokee





grand cherokee l





gladiator





renegade









1500 trx





all-new 1500





1500 classic





ram 2500





ram 3500





ram chassis cab





promaster city





ram promaster









grand wagoneer





wagoneer









grand cherokee 4xe





wrangler 4xe





pacifica hybrid





hornet rt hybrid










     





financing
we strive to work with each customer to ensure their satisfaction. save time by using our pre-approval form to qualify for one of our finance programs.
get preapproved









certified pre-owned
browse our inventory of certified pre-owned vehicles and find the one that best fits you.
search certified









     

all-new grand cherokee l
for the first time ever, grand cherokee comes with three rows of seating while still boasting legendary available 4x4 capability. take more people and pets on your next adventure.
search inventory


      

cerritos dodge inc
located in cerritos, ca
there are so many reasons to choose cerritos dodge to find your new car or service your current one. from our sales department, service department, and parts department you can expect the highest quality of customer service! see more reasons why you should choose us as your dealership.
more about us







    sales hours         monday 9:00am - 9:00pm     tuesday 9:00am - 9:00pm    wednesday 9:00am - 9:00pm    thursday 9:00am - 9:00pm    friday 9:00am - 9:00pm    saturday 9:00am - 9:00pm    sunday 9:30am - 9:00pm         service hours         monday 7:00am - 7:00pm     tuesday 7:00am - 7:00pm    wednesday 7:00am - 7:00pm    thursday 7:00am - 7:00pm    friday 7:00am - 7:00pm    saturday 7:00am - 7:00pm    sunday closed         parts hours         monday 7:00am - 7:00pm     tuesday 7:00am - 7:00pm    wednesday 7:00am - 7:00pm    thursday 7:00am - 7:00pm    friday 7:00am - 7:00pm    saturday 7:00am - 7:00pm    sunday closed        

 
      


follow us on social media


             

               

welcome to cerritos dodge chrysler jeep ram
cerritos dodge has served the los angeles area for over three decades from the same location in the world-famous cerritos auto square. as a premier dodge chrysler jeep ram dealer in the orange county area, we are thrilled to offer the very best in vehicle selection, sales, financing, service, and parts. we proudly serve: cerritos, anaheim, buena park, long beach, la palma, la habra, los angeles, bellflower, lakewood, norwalk, signal hill, huntington beach, torrance, paramount, downey, santa ana, whittier, and fullerton, california. if you are looking for a great pre-owned vehicle we serve cerritos, los angeles, and beyond!


family owned and operated
since we were first founded by richard browning in 1985, our business has been family owned and operated. that means that we bring family values and loyalty to our business, which we are happy to extend to everyone who comes through our doors. in fact, we have been awarded the chrysler customer first award of excellence as a mark of our outstanding service.
when you come into our dealership, you'll sense the difference. from the welcoming atmosphere to the smile and handshake with which you're greeted, we'll treat you like a member of the family. we believe that your journey towards a new car should be fun and exciting, and we'll do our best to keep it enjoyable every step of the way. looking for a new chrysler? we proudly serve los angeles


an unparalleled selection
we have an unparalleled selection of cars, trucks, minivans, and crossover suvs in stock. from the jeep wrangler and grand cherokee, the chrysler 300 and pacifica, the dodge challenger and charger, or the tough and rugged ram truck line-up, we have it all. in fact, our inventory offers you over 600 vehicles from which to choose. if you can't find the exact vehicle for your needs, just let us know and we'll work to get the customized vehicle you want in stock quickly and waiting for you.
at our dealership, we pride ourselves on offering the very best in options to our customers. just walk in and talk to one of our customer service representatives about your wish list of features, options packages, trim levels, and even body colors, and let us find the perfect model for you.


auto loans & leasing in cerritos ca
when you've settled on the car you want, our finance team will work with a vast network of lenders at the local, regional, and even national levels to get you the best possible interest rate and payment plan. when you drive home, we want you to love your payments as much as your new car. we also offer a wide range of special deals and incentives for purchase and lease agreements, and these change all the time, so be sure to ask what we can do to help!


new & used dodge chrysler jeep dealer cerritos ca
our experienced sales staff is eager to share their knowledge and enthusiasm with you. we encourage you to browse our online inventory, schedule a test drive and investigate financing options. you can also request more information about a vehicle using our online form or by calling (866) 939-5942. we offer used inventory to our customers in and around california, including anaheim, cerritos, and beyond!
cerritos, ca dodge, chrysler, jeep, & ram service
welcome to cerritos dodge! our service department is staffed with the most qualified technicians ready to answer your questions and address your service needs. use our online form to schedule an appointment or contact our service department if you have any additional questions. we proudly serve: cerritos, bellflower, buena park, lakewood, los angeles, downey, long beach, norwalk, la mirada, westminster, fullerton, torrance, and beyond.
where can i find a jeep dealer near me?
have you been searching for a jeep, dodge, ram, or chrysler dealership near your home? if you are in the cerritos area, we welcome you to stop by our store or browse online! if you don't see a particular vehicle, click on carfinder and complete the form. we will gladly inform you when a matching car arrives. if you'd like to see a vehicle in person, click on dealership: directions for step-by-step driving instructions to our site, or give us a call. we look forward to serving you!
read our vehicle reviews





2025 jeep grand cherokeeram promaster ev
2025 ram 1500
    all advertised prices are plus tax, title, license, government fees, electronic filing fee, dealer documentation fee, emission testing charges, finance charges, and any dealer installed equipment / accessories. dealer may add a market value adjustment to specific vehicles. all vehicles subject to prior sale. all financing subject to buyer qualification and lender approval. prices, specifications, and availability subject to change without prior notice. not all manufacturer rebates are compatible with advertised interest rates or lease programs. see dealer for details.             copyright © 2025 by dealeron | sitemap | privacy  | do not sell my personal information  | cerritos dodge inc | 18803 studebaker rd, cerritos, ca 90703 | sales: 562-379-2087             





















                     