



machońko - atlas-copco przemysłowe sprężarki powietrza sprzedaż i serwis




































strona główna
o firmie
kontakt
mapa serwisu
 
sprężarki stacjonarne
sprężarki przewoźne
obróbka powietrza
generatory, agregaty
 










atlas-copco przemysłowesprężarki powietrzasprzedaż i
serwis

export-import 
ul. piękna 16
 
60-591 poznań

 
tel/fax: 0048 61 8473372,
 
tel.: 0048 61 8417795,
 
601 421 070



biuro@machonko.poznan.pl
infolinia:
801 000 284

jako autoryzowany dystrybutor firmy atlas copco, prowadzimy sprzedaż i serwis przemysłowych sprężarek powietrza, generatorów oraz pneumatycznych narzędzi montażowych.

zapraszamy do zapoznania się z naszym nowym serwisem ac.machonko.pl

atlas copco dostarcza swoim użytkownikom szerokie spektrum urządzeń do których należą: sprężarki powietrza i gazu, generatory, sprzęt budowlany i górniczy, narzędzia pneumatyczne, systemy montażowe oraz związane z tym usługi jak np. wynajem sprzętu.










atlas-copco przemysłowe sprężarki powietrza

jako autoryzowany dystrybutor firmy atlas copco, prowadzimy sprzedaż i serwis przemysłowych sprężarek powietrza, generatorów oraz pneumatycznych narzędzi montażowych.
firma utworzona w 1873 r. atlas copco jest globalną grupą przemysłową skupiającą 20 marek, zatrudniającą ponad 26000 ludzi w 70 fabrykach zlokalizowanych w 16 krajach na 5 kontynentach oraz światowym liderem w produkcji i sprzedaży maszyn oraz urządzeń dla wielu gałęzi gospodarki. atlas copco dostarcza swoim użytkownikom szerokie spektrum urządzeń do których należą: sprężarki powietrza i gazu, generatory, sprzęt budowlany i górniczy, narzędzia pneumatyczne, systemy montażowe oraz związane z tym usługi jak np. wynajem sprzętu.
technika sprężonego powietrza

sprężarki stacjonarne

turborozprężarki | odśrodkowe gazowe | odśrodkowe powietrzne | do rozdmuchu butelek pet | bezolejowe | z wtryskiem oleju


sprężarka śrubowa z wtryskiem oleju ga 132-180-315 vsd




ciśnienie
4-13 bar, 58-200 psig


moc silnika:
132-180-315 kw, zmienna prędkość obrotowa


poziom hałasu
73-75 dba


technologia
sprężarka śrubowa z wtryskiem oleju


wydajność
300-854 l/s, 636-1810 cfm




sprężarki przewoźne

sprężarki md o dużej wydajności




ciśnienie
7 do 25 barów (sk.) – 102 do 365 funtów/cal2 nominalnie


moc silnika:
wysokoprężny silnik firmy mercedes


technologia
rotacyjne sprężarki śrubowe z wtryskiem oleju


wydajność
317 do 594 l/s, 672 do 1260 stóp 3/min, 19 do 35,6 m3/min




obróbka powietrza

es millennium | ewd | wsd | filtry | zbiorniki powietrza | chłodnice końcowe | separatory oleju/wody | osuszacze


adsorpcyjne osuszacze powietrza regenerowane na zimno cd 2-32




maksymalne ciśnienie kondensatu
4 do 16 barów, 58 do 232 psig na wlocie


punkt rosy
nominalny -40 st.c, -40 st.f / mozliwy -70 st.c, -100 st.f


technologia
adsorpcyjne osuszacze powietrza regenerowane na zimno




generatory, agregaty

stacjonarne | przewoźne


qas 14-100




częstotliwość
50 hz


moc silnika:
perkins wysokoprężny


napięcie 3-fazowe
400 v


technologia
przewoźne zespoły prądotwórcze napędzane silnikami wysokoprężnymi


zakres mocy
13 do 100 kva, 10 do 80 kw (prp)













 



	export-import, ul. piękna 16, 60-591 poznań, 
tel/fax: 0048 61 8473372, 0048 61 8417795, 601 421 070

machońko sandvik i atlas copco
maszyny budowlane wacker | atlas-copco | elektronarzędzia aeg | elektronarzędzia milwaukee  |  narzędzia pneumatyczne atlas-copco |  narzędzia bahco |  maszyny budowlane volvo | klucze dynamometryczne | maszyny drogowe | filtry i separatory





www.setia.pl - pozycjonowanie stron w wp.pl















