



w w w . f e u d a l . c z 













copyright: (c)1998-2018 dalibor feuereisl   •   all rights reservedoptimalizováno pro ms internet explorer 6.0 a vyšší  ( 800 x 600 )dostali jste se na soukromý web dalibora feuereisla. je to směsice více než 800 stránek ode všeho něco ... ti, kteří byli zvyklí na to, že se zde objevila úvodní stránka o modelech hasičských automobilů nemusejí zoufat. stačí jim jedno kliknutí na první řádek na odkazové stránce.protože však pro mnohé další zájemce byla orientace trochu složitější, musel jsem tuto úvodní stránku upravit do formy jakéhosi rozcestníku. přeji vám příjemné a ničím nerušené brouzdání ...image studiopraha 15poslední úprava25.03.2023nejsem a nebudu na „facebooku” - nebrodím s ostatními sociální stoku ...







