
















odrantir








































































odrantir






























































































jumat, 02 desember 2016







tips dan saran dalam memilih situs atau website judi online





pilih situs atau website dengan reputasi yang baik dan jelas , serta pastikan website tersebut memiliki ulasan positif yang di berikan oleh member setia mereka yang telah bermain di sana .
 di pastikan bahwa situs tersebut menerima dan melayani pemain dari negara atau mata uang anda.
sebelum anda mendaftar, deposit , dan menerima bonus, di pastikan anda telah membaca dan mengerti seluruh syarat dan ketentuan dari situs judi online tersebut .
baca selengkapnya : agen judi ion casino



membuat akun atau identitas dalam situs judi online . 
semua situs judi online yang sah dan legal akan memungkinkan anda untuk membuat sebuah akun secara gratis tanpa ada biaya sebelum anda melakukan deposit . dengan anda membuat akun anda akan melihat dapat melihat dan menguji permainan yang di sediakan oleh situs judi online tersebut . melihat fitur, promosi dan seluruh permainan adalah hal yang baik sebelum anda memutuskan untuk melakukan deposit .



ketika anda memutuskan untuk mendaftar
gunakanlah alamat email yang valid atau yang masih aktif untuk mendaftarkan diri anda ke situs judi online. hal ini bertujuan untuk situs judi online akan suka mengirimkan email promosi ke email member mereka seperti penawaran bonus atau pun mendapatkan hadiah promosi seperti cashback atau free spin untuk permainan slot.
ketika anda memutuskan untuk melakukan deposit dan memulai bermain dengan uang asli, pastikan anda menggunakan informasi yang benar, akurat dan jelas ketika mendaftar . hal ini penting karena ketika melakukan proses deposit atau withdraw semua data akan di periksa dan dicocokan lalu akan di samakan dengan rekening bank anda atau kartu kredit anda (jika menggunakan kartu kredit).
jangan lupa untuk melihat promosi judi online yang sedang banyak orang cari
beberapa situs perjudian , terutama situs atau website judi bola yang sudah memiliki reputasi besar akan memerlukan bentuk verifikasi seperti scan dari sim atau ktp, kartu kredit atau bahkan bukti tagihan bulanan sang pemain .
hal ini di lakukan untuk melindungi member mereka dari hal hal yang tidak di inginkan seperti tertukarnya no rekening dengan nama yang sama.


melakukan deposit atau pengisian kredit dengan uang asli 
setelah anda menemukan sebuah situs judi online hobet88, dan sudah melihat penawaran promosi yang menarik dan memutuskan untuk bermain dengan uang asli .
berikut ini adalah bank yang sering di gunakan untuk menerima pembayaran :


bank bca 
bank bni
bank mandiri
bank bri

untuk situs situs tertentu mereka dapat menrima kredit card , atau paypal.



resiko dalam bermain judi online, dan hal yang perlu anda perhatian lebih. 
setiap orang yang bermain atau memiliki hobi dalam judi seperti judi bola atau togel online harus memiliki dan paham tentang resiko kekalahan  , dan keputusasaan yang dapat di alami dalam bermain judi,
hal itu penting harus di pahami sebelum dan sesudah melakukan pengiriman dana untuk bermain .
kami sebagai bandar bola 368 akan menjaga kerahasian anda dalam bermain dan memasang taruhan di 368
beberapa hal yang dapat menjadi penghambat utama seperti keamanan bermain judi bola online adalah kecurangan yang di lakukan situs situs yang tidak bertanggung jawab atau biasanya di sebut web illegal , atau hacker yang mendapatkan akses ke dalam akun anda. hal ini dapat terjadi ketika anda memilih situs  judi yang tidak sah atau illegal .
semua itu adalah bentuk kekawatiran anda yang sangat wajar , tapi tentu saja tidak semua hal di atas dapat terjadi. hal tersebut dapat anda hindari bila anda memilih situs judi online kepercayaan kami, yaitu bandar klik 4d







di

18.41



tidak ada komentar:
  









kirimkan ini lewat emailblogthis!bagikan ke xberbagi ke facebookbagikan ke pinterest




label:
agen judi ion casino,
bandar bola 368,
bandar klik 4d,
promosi judi online











kamis, 21 april 2016







ini dia 5 negara prediksi pemenang euro 2016






ini dia 5 negara prediksi pemenang euro 2016





sepak bola memang
sudah menjadi primadona bagi sebagaian kalangan masyarakat yang ada di belahan
bumi ini. kehadiran sepak bola ini nampaknya juga membawa angina segar bagi
para penggemarnya. nah biasanya penggemar sepak bola ini menantikan sebuah
event-event sepak bola untuk mereka tonton. event-event sepak bola itu salah
satunya adalah euro 2016 ini nanti, bahkan sebelum event ini digelar sudah ada prediksi pemenang euro 2016. wah sebegitu
semangatnya para pecinta sepak bola ini sampai-sampai pertandingannya saja
belum digelar tetapi mereka sudah memprediksi tim-tim mana saja yang berhak
menjadi pemenang euro di tahujn 2016 ini nanti. tetapi sebelum membahas lebih
lanjut, apakah anda semua tahu mengenai euro itu apa dan negara mana saja yang
ikut euro 2016 ini? yuk langsung simak artikelnya di bawah ini.

euro itu sebelas dua
belas dengan world cup. yang dimaksud di sini adalah dalam hal
penyelanggaraannya, dimana euro dan piala dunia sama-sama diselenggarakan
setiap 4 tahun sekali. namun euro tetaplah euro yang tidak sama dengan piala
dunia atau world cup. euro atau yang biasa disebut dengan piala eropa sendiri
merupakan sebuah pertandingan sepak bola yang mempertandingkan antar negara di
benua eropa. pertandingan sepak bola ini diselenggarakan oleh uefa (organisasi
sepak bola eropa). sukses dengan euro sebelumnya di tahun 2012 lalu yang
diselenggarakan di dua negara yaitu polandia dan ukraina, euro 2016 ini nanti
hanya akan diselenggarakan di satu negara saja yaitu perancis.

pada euro 2012 lalu,
muncullah tim spanyol sebagai juara euro 2012, lalu prediksipemenang euro 2016 ini nanti akan jatuh pada tim mana ya? penasarankah
anda? nah dalam artikel ini nanti kita akan membahas beberapa tim yang memang
sejak awal dari babak kualifikasi euro 2016 ini akan diperkirakan menjadi
pemenang euro 2016 nanti. pastinya hal ini akan menjadi bahasan yang menarik
mengingat kita tidak munafik bahwa pastinya ada judi bola selama digelarnya
euro 2016. dengan adanya informasi mengenai tim-tim mana saja yang bakal masuk
dalam prediksi pemenang euro 2016 ini sangat
menguntungkan bagi mereka yang para pelaku judi bola dan juga menguntungkan
buat anda juga. siapa tahu ada tim favorit anda yang diprediksikan menjadi
juara di euro 2016 ini.

nah prediksi pemenang
euro antara lain jatuh pada beberapa tim sepak bol : yang pertama  adalah ditempati si tuan rumah perancis. yah
sekuad perancis memang telah digadang-gadang untuk menjuarai euro yang digelar
dalam negaranya sendiri. diprediksikannya perancis sebagai salah satu negara
yang masuk dalam prediksi pemenang euro 2016
tidak luput dari komposiis pemainnya yang memang sudah sangat terkenal dalam
kehebatannya mengolah si kulit bundar, siapa lagi kalau bukan paul pogba,
antonie griezman dan hugo lloris.

kedua, ditempati
negara jerman. juara world cup 2014 ini memang sudah tidak diragukan lagi
mengenai tim yang hebat dalam mengolah si kulit bundar. dengan komposisi pemain
seperti ozil, muller, gotze ini wajar saja jika mereka masuk dalam prediksi pemenang euro 2016. ketiga, spanyol.
juara euro selama 2 kali berturut-turut membuat tim yang diasuh oleh vicente
del bosque ini juga disebut-sebut akan menjuarai euro 2016. keempat, belgia.
negara ini disebut-sebut akan menjuarai euro 2016 setelah pada world cup 2014
berhasil menduduki perempat final. komposisi pemain yang dimilik oleh belgia
sendiri adalah hazard, fellani, lukaku, kompany courtois, nainggolan dan witsel
yang diunggulkan oleh negara ini. sedangkan yang terakhir adalah italia.baca selengkapnya berita sepakbola







di

08.07



tidak ada komentar:
  









kirimkan ini lewat emailblogthis!bagikan ke xberbagi ke facebookbagikan ke pinterest




label:
berita euro 2016











kamis, 18 februari 2016







ada cewek yang suka belanja online saat tidur





kadang, tertidur bisa jadi jalan keluar sesaat dari masalah sehari-hari. tapi, gimana jadinya kalau tidur malah bikin tambah masalah ya? hmmm... punya teman yang suka jalan waktu tidur? nggak semua orang mengalami hal kayak gini, makanya ini termasuk fenomena yang langka. udah gitu katanya kalau ada yang lagi tidur sambil jalan gitu nggak boleh dibangunin, takut orangnya celaka. aneh banget. eh, ternyata ada yang lebih aneh lagi.

seorang wanita australia bernama rikki mortimore bukan cuma jalan waktu tidur, tapi juga sekalian belanja! nah loh... kok bisa? rupanya rikki ini udah sering tidur berjalan sejak kecil. dan keanehan ini mulai terjadi sejak beberapa bulan terakhir. dia pernah bangun dengan keadaan udah pakai baju yang berbeda dan waktu tidur di samping laptopnya, rikki secara nggak sadar belanja di web yang emang sering jadi tujuannya kalau belanja online. barang yang dibeli random dan sebenarnya nggak dia butuhkan.

kebiasaan ini bikin rikki melakukan transaksi sebesar 1.500 dolar australia. kalau diubah ke mata uang kita, berarti nilainya sekitar 14 juta rupiah! wow. untungnya 85 persennya bisa dikembaliin. kalau enggak mah mendingan dijual lagi aja tuh di garage sale. rikki sampai minta temannya untuk menyembunyikan laptopnya supaya dia ngak khilaf. btw, kenapa bisa gini ya? 

well, kalau menurut the national sleep foundation australia gangguan tidur kayak gini sebenarnya lebih sering dialami anak-anak. gangguan yang dialami rikki kemungkinan berasal dari pola tidurnya yang berantakan. dia mengaku mengalami insomnia dan lagi berobat untuk mengatasinya. dia juga disarankan untuk ngurangi konsumsi kafein, makanan, dan alkohol 1 jam sebelum tidur.  







di

22.36



tidak ada komentar:
  









kirimkan ini lewat emailblogthis!bagikan ke xberbagi ke facebookbagikan ke pinterest
















beranda




langganan:
postingan (atom)















link


http://jaime-pondera.blogspot.com/




arsip blog








        ▼ 
      



2016

(3)





        ▼ 
      



desember

(1)

tips dan saran dalam memilih situs atau website ju...








        ► 
      



april

(1)







        ► 
      



februari

(1)

















































tema sederhana. diberdayakan oleh blogger.
























