





scango – professional environmental scanning









































			ga naar de inhoud		












oplossingen
cases en nieuws
vacatures
over ons

security
contact


support
linkedin
 


 



















navigatie menu

 

 









oplossingen
cases en nieuws
vacatures
over ons

security
contact


support
linkedin
 


 














digitale parkeer handhaving & scannen van  de openbare ruimte 



 “we are your professional eyes out there”  










oplossingen














neem contact op


































 




							betaald parkeren en fiscale naheffingen						


 volledige ontzorging van de controle op betaald parkeren in uw gemeente.inzet van de scanauto, scanscooter, scanfiets; met of zonder opvolging.wileklemmen, koppellingen, alles is aanwezig 









meer info



















 




							blauwe zone,  foutparkeren en zero-emissie zones 						


						mulder handhaving zoals controle blauwe zone, fout parkeren, zero-emissie en milieuzone , gesloten verklaring (c01) efficient automatiseren. 









meer info














 




							streetwisebuitenruimte scan, toezicht & inventarisatie						


						scannen, interpreteren (ai) en verwerken van overlast- en onderhoudszaken in de buitenruimte.er zijn al bestaande oplossingen voor de herkenning van afval & naastplaatsingen (wastedetecor), lantaarnpalen (streetlightscan), verkeersborden (roadsignradar),graffiti,  containers, en nog meer meer. 









meer info
























 







betaald parkeren & fiscale naheffing 



visma scango kan voor u de volledige controle op betaald parkeren in uw gemeente verzorgen incl. het automatisch opleggen van een naheffingsaanslag en zelfs de volledige inning en bezwaar afhandeling is mogelijk.in het door de gemeente aangewezen betaald parkeren gebied zullen wij, met een in overleg vastgestelde frequentie, met onze scanauto’s cq. scanscooters rondrijden en controleren waar een fiscale naheffing van toepassing is. de informatie wordt automatisch gevalideerd en de overtredingsinformatie wordt aan u aangeleverd ter inning door de gemeentelijke belastingen of externe invorderingspartner voor parkeerbelasting, wij geven u daarbij ook diret inzicht in de parkeerdruk en betalingsbereidheid in in uw gemeente . een scanauto huren, leasen of kopen is uiteraard ook mogelijk. informeer naar de mogelijkheden. 






over onze aanpak en werkwijze




















blauwe zone en foutparkeren 



naast fiscaal bieden we ook de mogelijkheid voor geavanceerde mulder handhaving waaronder controle blauwe zone, signalering fout parkeren. milieuzone  en handhaving van een gesloten verklaringen(c01)  binnen uw gemeente. informatie wordt voor u verzameld en middels een aanwezige koppeling ook doorgezet naar het cjib voor verdere afhandeling en inning. 







 
















 







streetwise
buitenruimte scan, toezicht, handhaving & inventarisatie 



streetwise is het scannen, automatisch interpreteren middels ai technieken en het verwerken van overlast- en onderhoudszaken en objecten in de buitenruimte. 
zo kunnen wij middels deze nieuwe ai technieken en het scango streetwise platform signaleren op afval & naastplaatsingen (wastedetecor) .lantaarpalen, verkeersborden (roadsignradar), fietsoverlast, containers, graffitti, precario rechten,  bebording inventarisatie en lichtmast controle zijn enkele voorbeelden.  































 







over visma scango 



wij kunnen u assisteren bij de levering en inrichting van het proces voor geautomatiseerde parkeerhandhaving en scannen van de buitenruimte. visma scango kan voor u zowel de benodigde hard- als saas software onderdelen en apps leveren en pasend inrichten, zodat u uw proces zo optimaal mogelijk kunt uitvoeren.bewezen technologiewij maken gebruik van het bewezen, schaalbaar en uiterst robuuste scango platform welke zich in de praktijk heeft bewezen bij tal van gemeentes waaronderamsterdam, rotterdam, hoorn, noordwijk, zaanstad, amstelveen, almere en zelfs dubai.scango is onderdeel vanvisma groupvisma group levert bedrijfskritische saas software die bedrijfsprocessen digitaliseert voor het mkb, de grootzakelijke en de (semi)publieke sector. de visma group is actief in heel scandinavië, de benelux, oost- en midden-europa en latijns-amerika. met meer dan 15.000 medewerkers, 1 ,6 miljoen klantcontracten is visma een van europa’s toonaangevende softwarebedrijven  










meer info en contact?

























nieuws & cases 



hiernaast vindt u een selectie van de scango actuele ontwikkelingen en cases.
volg ons op linkedin voor de meest actuele informatie en cases 







enkele recente cases en ontwikkelingen


scango versterkt haar positie door zich bij de visma familie te voegen


herkenning verkeersborden (ai)


scango milieuzone


merry xmas


nieuwe koppeling cjib


parkeerservice en scango zetten scanauto’s in


intertraffic 2022


handhaving as a service (haas)


dubai kiest parkeeroplossing van het nederlandse scango


scango as a service!


nog meer herkennen?


dubai rolls out smart vehicle with scango


scango scanauto rijdt nu ook in de gemeente zaanstad


starting smart screening  with scango


gemeente amstelveen kiest voor scango



























contact 



wij komen graag met u in contact. 
vul hieronder uw gegevens in en wij nemen direct contact met u op om de mogelijkheden met u te bespreken. 







 











organisatie *uw naam *uw emailadres *uw telefoonnummeruw vraag of bericht *verstuur uw bericht 







visma scangoplotterweg 383821 bb amersfoort035-5254466info@scango.nlklik hier voor onze support paginabekijk hier onze voorwaarden en verwerkersovereenkomst 








































let’s work together 



als u  hiernaast de gegevens invult van de parkeerplaatsen of overige zaken binnen uw organisatie, zullen wij voor u vrijblijvend voor prognose  maken met de opbrengsten voor uw organisatie? u ontvangt deze van ons per email    











aantal fiscale plaatsen in uw gemeenteaantal blauwe zone in uw gemeenteuw organisatieuw naam *uw email *uw telefoonnummeroverige vraag of opmerking *verstuur uw aanvraag 















© visma scango 2025  privacy & cookieverklaring . op alle leveringen zijn de nldigital voorwaarden 2020 van toepassing. visma whistleblowing  













neve | mogelijk gemaakt door wordpress 







neve | mogelijk gemaakt door wordpress 






translate »















