



股市先知的最新动态-44股市先知




















股市先知的最新动态-44股市先知


 

 


 首页 热点股票 行业趋势 财务分析 






栏目分类


44股市先知
热点股票
行业趋势
财务分析




热点资讯
  
行业趋势怎么分析 财务总监兼董秘被罚8万元！锦富时代连亏4年
 
  
行业趋势怎么分析 暴涨超90%！东谈主形机器东谈主板块还能上
 
  
财务数据看哪些指标 破解低估值之困！中资科技股为何领涨？
 








你的位置：44股市先知 > 




行业趋势怎么分析 财务总监兼董秘被罚8万元！锦富时代连亏4年



行业趋势怎么分析 暴涨超90%！东谈主形机器东谈主板块还能上



财务数据看哪些指标 破解低估值之困！中资科技股为何领涨？



如何选择热点股票 ai重塑 医疗股“逆天改命”！主题基金或迎



行业趋势怎么分析 还在狂飙 《哪吒2》已成31个省份影史票房



财务数据看哪些指标 a股、港股大涨！收货效应几何？谁才是投资








行业趋势怎么分析 本周再添11家！雅戈尔等多股浮现回购增执再贷款谋划 商量a股名单一览
a股商场股票回购增执再贷款谋划正在稳步鼓励中。近期，又有多家公司开启回购或增执操作。据财联社不十足统计，截止发稿，本周（2月10日-2月16日）包括隆利科技、南玻a、山东玻纤、三柏硕、一心堂、奥翔药业、致欧科技、华友钴业、乐歌股份、雅戈尔和丽江股份在内的11家上市公司浮现回购增执再贷款商量情况，具体情况如下图： 上述公告哄骗专项贷款进行增执或回购股份谋划的上市公司之中，雅戈尔控股股东及一致活动东谈主获专项贷款资金额度最高，金额为7亿元。 雅戈尔2月10日公告称，控股股东宁波雅......【更多...】
2025-02-17






财务数据看哪些指标 最新握仓曝光 多只医药股获机构加仓 驰名投资东说念主现身调研名单
驰名基金司理最新动向曝光！最新的公开府上浮现，中欧基金葛兰、富国基金杨栋等基金司理正接连出手。与此同期，机构也密集调研寻找契机。泉果基金王国斌、睿远基金傅鹏博、富国基金范妍等多位驰名投资东说念主现身上市公司调研名单。合座而言，医药界限、科技板块受柔和度较高。 多家机构最新握仓曝光 从机构调仓情况看，多只医药股获机构加仓。 以毕得医药为例，限制1月13日，葛兰惩办的中欧医疗健康混杂基金，郑澄然惩办的广发高端制造股票基金、广发鑫享混杂基金成为毕得医药新进前十大流畅鼓吹。 公开府上......【更多...】
2025-02-17






行业趋势怎么分析 股价大涨46% 创年内新高！a股最热点板块 机构扎堆调研
本周a股迎来普涨走势，关联词在本周线路机构调研情况的139家上市公司中，“ai”实在成为了独一主题。 本周（2月10日至14日），a股各主要指数全线走高，上证指数周内高涨1.3%，报收3346.72点，深证成指涨1.64%，创业板指涨1.88%。 分板块来看，《哪吒之魔童闹海》超百亿元的票房发达，带动传媒板块单周大涨近10%。ai成见的握续发酵，牵引着云策划、智谋医疗、汇聚安全、国产软硬件等干系“ai+产业”成见股走势上扬。此外，银行、券商、房地产、食物饮料等权重板块，在周内......【更多...】
2025-02-17






行业趋势怎么分析 津膜科技：对于抓股5%以上鼓舞减抓研究预露馅的公告
证券日报网讯 2月14日晚间，津膜科技发布公告称，抓有公司30，852，400股（占公司总股本的比例为10.21%）的鼓舞华益科技海外（英属维尔京群岛）有限公司研究在公告之日起十五个交以前后的三个月内以斡旋竞价式样减抓公司股份不跨越3，020，000股（即不跨越公司总股本的比例为1%）。......【更多...】
2025-02-15






财务数据看哪些指标 众信旅游：第六届董事会第一次会议有策画公告
证券日报网讯 2月14日晚间，众信旅游发布公告称，公司第六届董事会第一次会议审议通过了《对于选举公司第六届董事会董事长的议案》等多项议案。......【更多...】
2025-02-15






行业趋势怎么分析 汇隆活塞：礼聘杜洪涛为财务厚爱东谈主
证券日报网讯 2月14日晚间，汇隆活塞发布公告称，公司第四届董事会第五次会议2025年2月14日审议并通过《对于礼聘公司财务厚爱东谈主的议案》。原财务厚爱东谈主宇德群先生因公司责任调遣安排原因辞去财务厚爱东谈主职务。公司礼聘杜洪涛先生为财务厚爱东谈主，任职期限至第四届董事会届满之日止，自2025年2月14日起奏凯。......【更多...】
2025-02-15






财务数据看哪些指标 秉扬科技：选举第四届董事会审计委员会委员
证券日报网讯 2月14日晚间，秉扬科技发布公告称，公司于2025年2月13日召开第四届董事会第一次会议，审议通过了《对于选举公司第四届董事会审计委员会委员的议案》。公司选举杨建强为审计委员会主任委员，刘鑫春、桑红梅为审计委员会委员。任期自会议审议通过之日起至第四届董事会任期届满之日止。这次选举合适关连法律法例及《公司轨则》的关连轨则，不会对公司坐褥连络举止产生不利影响。......【更多...】
2025-02-15






行业趋势怎么分析 *st银江：3月3日将召开2025年第一次临时激动大会
证券日报网讯 2月14日晚间，*st银江发布公告称，公司将于2025年3月3日召开2025年第一次临时激动大会。本次激动大会将审议《对于司帐揣度变更的议案》。......【更多...】
2025-02-15






行业趋势怎么分析 奥特佳：对于对全资子公司上海圣游增资的公告
证券日报网讯 2月14日晚间，奥特佳发布公告称，2025年2月14日，公司第六届董事会第二十八次会议审议通过了《对于对全资子公司上海圣游增资的议案》，快乐公司对全资子公司上海圣游投资有限公司（简称“上海圣游”）进行增资，增资神色为将本公司对上海圣游的4.4亿元债权转为股权，其中0.4亿元用于补足认缴注册成本金，4亿元为新增出资额。两边无需进行货币交割。增资后，上海圣游的注册成本将由15亿元增至19亿元，本公司对其捏股比例不变，仍为100%。......【更多...】
2025-02-15






行业趋势怎么分析 建科智能：对于公司本体戒指东说念主之一股份减抓预浮现的公告
证券日报网讯 2月14日晚间，建科智能发布公告称，抓有公司股份10，869，012股（占公司总股本的比例为8.30%）的本体戒指东说念主之一陈振华女士霸术自本公告浮现之日起15个往异日后的3个月内通过采集竞价或巨额来去神色所有这个词减抓公司股份不向上2，173，802股（占公司总股本的比例为1.66%）。其中，通过采集竞价神色减抓的，自本减抓霸术公告之日起15个往异日后的3个月内践诺，且在职意畅通九十个当然日内，减抓股份的总额不向上公司股份总额的1%；通过巨额来去神色减抓的，......【更多...】
2025-02-15










友情链接：





powered by 44股市先知 @2013-2022 rss地图 html地图



