  






premier glow | buy led novelties and glow products online


















  
   the store will not work correctly when cookies are disabled. javascript seems to be disabled in your browser.  for the best experience on our site, be sure to turn on javascript in your browser. 

   skip to content  login my cart    


info link


need  help?  call  866.661.0145


need  help?  call  866.661.0145
contact

 toggle nav 



orders in by
3pm cst m-f
ship today!





orders $65+
ship free!


 searchsearch  advanced searchsearch compare products      menu glow productsglow sticksglow necklaces & braceletsglow accessoriesjello glo shot injectorsnight golflight up golf ballsglow in the dark golf ballsnight golf suppliestournament packagescreate your own night golf packageinteractive foot & night golf targetsswords & toysbubble gunslight up swordslight up wandslight up toy gunslight up glassesled toyslight up toystoys with noiseel wire itemsother toysbatterieslight up bubble wandsfashionled necklacesheadwearled apparelled jewelryled headbandsled braceletslanyardslight up ringslight up fedoraslight up cowboy hatsled mouthpieces & pacifierscrazy & animal hatshair accessorieslight up maskbarwarelight up cupsblinky stemwaredrink accessoriesled shot glasseslight up ice cubesholiday toys4th of julychristmascinco de mayohalloweenmardi gras throwsnew years evevalentines dayst patricks dayeasterpromo productsconfetti cannonscolor powder cannonsgender reveal cannonsconfetti push popsnew arrivalsthemesdinosaurpiratesprincessouter spacemedievalrainbow priderockstarhawaiianpatrioticheroescowboy and cowgirlunicornlight up stars  account 

         

we're premier glow
glow necklaces & bracelets are available in every color of the rainbow, plus multi-colored options.
all glow necklaces have the connectors pre-attached for high speed vending at concerts and festivals.
both glow necklaces & bracelets are guaranteed birthday party hits with children and adults of all ages.
browse »
 








shop our exciting catalog of light up toys and accessories that will brighten up any party!
our range of led toys includes fedora hats, light sabers, princess wands, balloons, jewelry, fashion accessories and more. our toys have satisfied over 100,000 festival and concert goers, along with ushering in countless birthday parties. browse all of our light up swag and turn your next party into the ultimate glow party!
browse light up toys








when thinking about night golf, think entertainment!
night golf outings are all about fun, experience and socializing. whether you’re planning your first event or a seasoned veteran, we will help you plan, and execute your night golf event with precision.
hundreds of thousands of golfers participate annually in golf tournaments. night golf outings provide a unique and fun atmosphere at night for golfers and non-golfers to compete in a light hearted competition raising money for notable causes.
browse »
















            

 




 



support

contact us
shipping & returns
privacy notice
condition of use



information

my account
my cart / checkout
order status
password recovery
wholesale account request



about us

blog
about us
facebook
youtube
pinterest



safe & secure online shopping
 
      account login email password login forgot your password?register nowcreating an account has many benefits: check out faster, keep more than one address, track orders and more.create an account create new customer accountpersonal information first name last name sign up for newslettersign-in information email password confirm password create an accountforgot your password? | login forgot your passwordto have your password reset, enter your email address below. we will then send an email containing a link to reset your password.email reset password login | create an account  2023 premier glow. all rights reserved
view our sitemap