



















urad vlade za komuniciranje | gov.si































skoči do osrednje vsebine




gov.si








išči


odpri navigacijo


zapri menu



 področja


 državni organi


 zbirke


 dogodki


 novice




sodelujte


dostopnost


o spletnem mestu



išči


 slovenščina


izberite jezik

slovenščina
english

deutsch
español
français
magyar
italiano
日本語
polski
português
slovenčina
shqip
srpski
українська
















domov




državni organi





vladne službe








urad vlade za komuniciranje






 novice


 teme in projekti


 javne objave


 o uradu
















vlado smo predstavili dijakom gimnazije ledina in srednje frizerske šole ljubljana
13. 2. 2025


vlado so obiskali dijaki gimnazije ledina in srednje frizerske šole ljubljana. slišali so, kaj je vlada, kaj so njene naloge in kako lahko spremljajo njeno delo. gostitelj obiska je bil matej grah iz kabineta predsednika vlade, ki se je z dijaki pogovarjal o aktivnem državljanstvu.






govsi podkast: prva čezmejna prestolnica kulture
7. 2. 2025


v novi epizodi vladnega govsi podkasta predstavljamo evropsko prestolnico kulture 2025 novo gorico, ki je k sodelovanju povabila čezmejno gorico. z direktorico go! 2025 mijo lorbek in programskim direktorjem dr. stojanom pelkom se je pogovarjala mag. polona prešeren.






gimnazijci iz novega mesta na obisku vlade
17. 1. 2025


dijakom gimnazije novo mesto smo predstavili vlado, njene naloge in načine, kako lahko spremljajo njeno delo. gostiteljica obiska je bila monika pintar mesarič, generalna direktorica direktorata za železnice, žičnice in upravljanje prometa z ministrstva za infrastrukturo, ki je dijakom predstavila delo svojega ministrstva.








novice


 naročite se na e-poštna obvestila


 rss





12. 2. 2025


urad za komuniciranje lahko v najširšem smislu skrbi za promocijo slovenije



ob boku dogajanja sejma alpe adria je urad vlade za komuniciranje (ukom) v sredo, 29. januarja, sodeloval na okrogli mizi o slovenskih blagovnih znamkah. ukom je namreč skrbnik nacionalne znamke i feel slovenia.





3. 2. 2025


dodatne podrobnosti o zavajajočih oglasih na omrežju facebook



dodatno smo preverili, kaj oziroma kdo se skriva za spornimi zavajajočimi oglasi na omrežju facebook, ki so na vizualni podlagi slovenskega medija slovenske novice širili računalniško obdelane fotografije predsednika vlade dr. roberta goloba ter zavajajoče besedilo, da je predsednika vlade aretirala policija.





27. 1. 2025


z majhnimi koraki do velikih sprememb



v prvi letošnji epizodi vladnega podkasta govsi ministrica za zdravje dr. valentina prevolnik rupel predstavlja sveže potrjeno novelo zakona o zdravstveni dejavnosti - eni ključnih sprememb za prenovo zdravstvenega sistema.





vse novice


















dezinformacije

dezinformacije so zavajajoče ali nepravilne informacije, ki jih širijo posamezniki, organizacije in države z namenom zavajanja ali manipuliranja. s sloganom »ustavimo dezinformacije – preberi, premisli, preveri« opozarjamo na pomen preverjanja informacij, preden jih delimo.






govsi podkast

vladni podkast je namenjen poglobljeni predstavitvi vladnih vsebin ter drugih aktualnih in družbeno pomembnih tematik. poleg bolj neposrednega stika z javnostjo daje tudi prostor za dodatno in temeljito pojasnjevanje vladnih odločitev, načrtov, politik ali pogledov.






predstavitev dela vlade za dijake in dijakinje srednjih šol

srednjim šolam in gimnazijam omogočamo obisk sedeža vlade republike slovenije, na katerem se seznanijo z delom vlade in procesi oblikovanja javnih politik.






predlagam.vladi.si

pošljite svoj predlog za ureditev vsebine v pristojnosti vlade, ki je po vašem mnenju neustrezno urejena.






sinfo - promocijska revija

promocijska revija v angleškem jeziku prinaša izbor zanimivih prispevkov s področja gospodarstva, kulture, znanosti, športa in turizma.






spletno mesto slovenia.si

spletno mesto slovenia.si v slovenskem in angleškem jeziku je namenjeno mednarodni javnosti. je osrednja državna spletna vstopna točka za promocijo slovenije in njene znamke i feel slovenia.









kontaktni podatki

urad vlade republike slovenije za komuniciranje

											gregorčičeva ulica 25 
											1000 ljubljana
											
										



			prikaži na zemljevidu
		


01 478 26 00
is.vog@moku.pg












poslovni čas



ponedeljek

od 9:00 do 15:309.00–15.30



torek

od 9:00 do 15:309.00–15.30



sreda

od 9:00 do 15:309.00–15.30



četrtek

od 9:00 do 15:309.00–15.30



petek

od 9:00 do 14:309.00–14.30


















ste našli informacije, ki ste jih iskali?

da
ne





obrazec za odziv






pomagajte nam izboljšati spletno stran.

na voljo znakov: 1000





									    
		                                    prosimo, da ne vnašate osebnih podatkov (na primer imena, priimka ali e-poštnega naslova).če želite prejeti odgovor pristojne institucije, boste to lahko zahtevali po kliku na gumb pošlji.
									    
									    






zapri









				        
				            hvala za vaš odziv.
				        
		            	



če želite na vaš odziv prejeti odgovor odgovorne institucije, lahko zaprosite za odgovor.
ob kliku na povezavo se bo odprl vaš privzeti program za pošiljanje elektronske pošte in v njem samodejno pripravil osnutek sporočila, ki ga lahko pošljete instituciji, pristojni za vsebino na tej spletni strani.

zaprosite za odgovor











odgovorna institucija:

urad vlade republike slovenije za komuniciranje
 |  01 478 26 00
 |  is.vog@moku.pg



© 2025 gov.si





na vrh strani






iskalnik




išči



zapri iskalnik



izberite jezik


slovenščina


english




deutsch


español


français


magyar


italiano


日本語


polski


português


slovenčina


shqip


srpski


українська



zapri izbirnik jezika













