



nzz – neue zürcher zeitung | aktuelle news, hintergründe & mehr


        
            e-paper
            
            jobs
            
            immobilien
            
            newsletter
            
            nzz academy
             
            häufige fragen
            
            kontakt
            
            abonnemente
             
      schweizer ausgabe
          
            menü
                    startseiteneuste artikelbriefingnzz pronzz am sonntag  bundestagswahlkrieg in nahostukraine-kriegmeinunginternationalwirtschafttechnologiefinanzenfeuilletonschweizzürichsportpanoramawissenschaftgesellschaftreisenmobilitätfotografievideopodcastvisualsquizveranstaltungen                        russisch-amerikanisches treffen in riad: zwei grossmächte und ein glücklicher makler  trumps aussenminister marco rubio und sein russischer kollege sergei lawrow einigen sich in riad darauf, über ein ende des ukraine-krieges zu verhandeln. während die europäer konsterniert sind, feiert das gastgebende saudiarabien einen prestigeerfolg.      daniel böhm, beirut 18.02.2025   4 min               
          kommentar
           von roman bucheli     trump will gaza kaufen und mit russland einen separatfrieden schliessen. das irrationale zeitalter hat begonnen         18.02.2025   6 min              
    live
        krieg in der ukraine: selenski verschiebt besuch in saudiarabien +++ us-aussenminister rubio will akzeptable lösung für ukraine und russland        nzz-redaktion vor 3 stunden   22 min                  
          kommentar
           von andrea fopp     respekt ist pflicht  die grüne nationalrätin meret schneider wird auf den sozialen plattformen beleidigt und bedroht. das beispiel zeigt die verrohung der diskussionskultur – und das schweigen des politischen establishments.       vor 4 stunden   3 min                       ausgerechnet parmelin – der svp-bundesrat muss in brüssel die neuen eu-verträge unterschreiben  der fahrplan für die ratifizierung verzögert sich. das bringt den wirtschaftsminister in eine delikate lage – fünf jahre nachdem er den rahmenvertrag hat versenken dürfen.      fabian schäfer, bern vor 4 stunden   4 min                       eine junge ukrainerin kämpft als oberleutnant gegen russland: «ich kann mir den luxus von gefühlen nicht erlauben»  julia mikitenko studierte sprachwissenschaften. dann kam alles anders. 2014 annektierte russland die krim. seither kämpft sie an der front für die freiheit der ukraine.      anna kardos 15.02.2025   5 min                       trumps mann für alles: wie der liegenschaftsmogul steve witkoff zum wichtigsten player in der amerikanischen aussenpolitik wurde  er handelte den waffenstillstand im gazastreifen aus, nun spielt er eine führende rolle bei den ukraine-verhandlungen mit russland. mit donald trump verbindet ihn eine tiefe und lange freundschaft.      isabelle jacobi 18.02.2025   4 min                   der widerstand gegen «könig» trump wächst – zumindest ein wenig        christian weisflog, washington 18.02.2025   4 min                      europas musterschüler hofft noch auf trumps nachsicht  polen hat als einziges land in europa dem amerikanischen wunsch entsprochen, deutlich mehr in die verteidigung zu investieren. nun hofft warschau auf die wirkung der besonderen beziehung – auch weil man auf keinen fall schutztruppen in die ukraine schicken will.      nina belz 18.02.2025   5 min             
          kommentar
           von daniel imwinkelried     mehr geld für die rüstung heisst auch: wir müssen wieder mehr arbeiten         18.02.2025   3 min                       der schweizer unternehmer eugen kägi ist gestorben – er machte kägifret international bekannt  der toggenburger ist im alter von 96 jahren verstorben. gemeinsam mit seinen zwei brüdern hat er das lichtensteiger waffelunternehmen kägi zu einer der populärsten marken in der schweiz gemacht.      lia pescatore, kevin weber 18.02.2025   3 min        unsere empfehlungen                    «das erste ziel ist, dass der haarausfall zum stillstand kommt. das gelingt bei den meisten männern»       eva mell                        «die gleichen methoden wie in gaza»: israel wendet sich mit neuer härte dem westjordanland zu       rewert hoffer (text), samar hazboun (bilder), jenin                        alles für ein bad im heiligen fluss: unterwegs auf der maha kumbh mela, dem grössten festival der welt       ulrich von schwerin, prayagraj                                «es hiess: ‹raffi ist verreckt›»: zürichs drogenhölle – und was sie mit den menschen gemacht hat       giorgio scherrer, claudia rey (protokolle), martin rütschi (bilder)                                    rebekka wird mit achtzehn jahren prostituierte. fünfzehn jahre später will sie ein neues leben. doch das ist nicht so einfach       katharina bracher (text), jasmin hegetschweiler (illustration)                        usaid unter der lupe: so gab amerika bisher seine entwicklungshilfe-milliarden aus       julia monn                        «witwenschüttler» und «sargdeckelöffner» machten ihn gross – heute wird das geschäft mit dem boulevard immer risikoreicher       karl lüönd                        ein schweizer söldner kämpft für die ukraine, bricht damit das gesetz und stirbt: ist er nun held oder straftäter?       matthias venetz, bern                               elon musks neuer chatbot grok 3 schlägt chat-gpt und gemini – politisch ist er überraschend zahm  musks ki-firma xai hat auf dem weltgrössten ki-supercomputer ein hervorragendes sprachmodell trainiert. einen antiwoken chatbot zu trainieren, ist ihr aber nicht gelungen.      ruth fulterer, gioia da silva 18.02.2025   5 min                   elon musk – kaltherziger technokrat, liebevoller vater        david signer, chicago 18.02.2025   4 min                      unvollständiger abzug: israel behält fünf beobachtungsposten in libanon  rechtzeitig zum ablauf des waffenstillstandsabkommens hat sich israels armee mehrheitlich aus südlibanon zurückgezogen. an fünf stellen wollen die israeli aber vorerst bleiben. wie reagiert der hizbullah?      daniel böhm, beirut, rewert hoffer, tel aviv 18.02.2025   3 min              
    live
        krieg in nahost: das sind die namen der sechs israelischen geiseln, die am samstag freikommen sollen +++ bewohner kehren nach israels abzug in ihre heimatdörfer in südlibanon zurück        nzz-redaktion vor 2 stunden   15 min                       marian turski: der präsident des internationalen auschwitz komitees ist tot  jahrelang gab er den opfern der shoah eine stimme. im alter von 98 jahren ist der holocaust-überlebende marian turski in polen gestorben.       vor 1 stunde   2 min                       wenn die zuschauer plötzlich in den schiess-rhythmus johlen – die heim-wm im biathlon kosten nerven  halbzeit bei den biathlon-wm in lenzerheide. noch immer ist die schweiz ohne medaille – aber das land lernt den sport langsam kennen. ein augenschein vor ort.      eva breitenstein, lenzerheide vor 2 stunden   4 min                       stetig steigendes rentenalter: darum mucken niederländer nicht auf, während andere europäer autos anzünden  die europäischen rentensysteme unterscheiden sich fundamental. länderübergreifende vorsorgelösungen wie die 2022 eingeführte «europarente» sind bislang ein debakel.      antonio fumagalli, brüssel 18.02.2025   4 min                       «wir hingen wie fledermäuse» – ein flugzeug landet in kanada auf dem rücken, aber alle überleben  in toronto verunglückt eine passagiermaschine bei der landung. die achtzig insassen sind nur knapp einer katastrophe entgangen.    aktualisiert  michele coviello vor 3 stunden   3 min                    
    sponsored topic
        langlebigkeit: was ist die gesundheitsspanne und warum ist sie für investments wichtig?  der ansatz der sogenannten gesundheitsspanne rückt beim streben nach langlebigkeit ins rampenlicht. ziel ist es dabei, möglichst viel zeit bei guter verfassung zu geniessen. das konzept ist auch aus anlagesicht von interesse, doch seine vielschichtigkeit verlangt nach expertise.       23.01.2025          meinung            
          kommentar
           von peter rásonyi     jetzt muss europa trump etwas anbieten – denn es kann auf die amerikaner nicht verzichten         18.02.2025   3 min              
          kommentar
           von christina neuhaus     darf karin keller-sutter j. d. vance in einem punkt recht geben? selbstverständlich         16.02.2025   3 min              
          kommentar
           von matthias kamp     wie china deepseek politisch für sich vereinnahmt         17.02.2025   6 min              
          kommentar
           von beat balzli     bessere rahmenbedingungen für ki: bundesrat albert rösti sollte unbedingt noch einen schritt weitergehen         15.02.2025   2 min              
          kommentar
           von andré müller     auf dem marktplatz von donald trump gilt das recht des stärkeren: doch die schweiz hat wenig zu gewinnen, wenn sie den handelsstreit eskalieren lässt         15.02.2025   3 min              
          kommentar
           von andreas ernst     europas antwort auf trump und putin liegt nicht in der eu, sondern bei einer koalition der grossen staaten         14.02.2025   3 min              
          der andere blick
           von eric gujer     die hysterische republik: die deutsche linke will die demokratie retten – was für eine anmassung         14.02.2025   6 min              
          kommentar
           von giorgio scherrer     die drogenhölle am letten bestimmt bis heute unser bild von sucht und konsum – dabei ist, von crack bis ketamin, längst ein anderes zeitalter angebrochen         14.02.2025   3 min                             «sie ist ein kunstwerk in sich»: am neubau des hauses zum falken von santiago calatrava wird die fassade montiert  die fassade macht das design des gebäudes aus – ihre gestaltung dauerte jahre.      andrea marti vor 4 stunden   4 min                       mord an schwulem imam erschüttert südafrika  der kapstädter hatte sich bereits 1996 öffentlich zu seiner homosexualität bekannt. dafür wurde er wiederholt attackiert.      christian putsch, kapstadt vor 2 stunden   3 min                       papst franziskus hat eine lungenentzündung  das oberhaupt der katholischen kirche liegt mit einer komplexen atemwegsinfektion im spital. der vatikan sagt alle öffentlichen veranstaltungen bis sonntag ab.       vor 1 stunde   2 min                       paradox: oc oerlikon leidet unter russland-sanktionen, aber erhält rüstungsaufträge aus den usa  amerikas verteidigungssektor wird für den industriekonzern immer wichtiger. obwohl ein mit sanktionen belegter russe der grösste aktionär ist.      benjamin triebe 18.02.2025   4 min                    
    interview
        sind wir der politik ausgeliefert? «wer in szenarien denkt, erkennt seine handlungsmacht», sagt die zukunftsforscherin  simone kimpeler leitet das fraunhofer-kompetenzzentrum foresight. sie erklärt, wie man seinen kopf für die welt von morgen rüstet.      leon igel 18.02.2025   6 min                    
    interview
        juso-erbschaftssteuer: «der staat würde etwa alle dreissig jahre die hälfte des familienunternehmens wegnehmen, zuerst den eltern, dann den kindern, dann den grosskindern»  die zukunfts-initiative der juso will nachlässe und schenkungen über 50 millionen franken mit 50 prozent besteuern und das geld für den klimaschutz verwenden. matthias müller und reiner eichenberger sagen, was das für familienunternehmen bedeuten würde.      katharina fontana, chanchal biswas 18.02.2025   7 min          pro                       merkels konterfei prangt auf bussen in taipeh, und ein youtuber aus taiwan thematisiert die fdp        klaus bardenhagen, taipeh 18.02.2025   5 min                   
    interview
        «der markt ist vielleicht der letzte regulator von trump», sagt wirtschaftshistoriker harold james        thomas fuster, jannik belser 17.02.2025   8 min                         pharma-träume in der wüste: die emirate wollen auch im gesundheitswesen an die spitze stossen        dominik feldges, dubai 18.02.2025   7 min                         trump warnt vor chinas einfluss in zentralamerika. doch dort hat man sich mehr von peking versprochen        thomas milz, rio de janeiro 17.02.2025   5 min                         die seriösen wissenschafter fliehen massenhaft aus russland – putin investiert derweil in smarte unterwäsche und baut sich eine synthetische realität        irina rastorgujewa 17.02.2025   8 min                  
          gastkommentar
           von jakob kullik und jens gutzmer     europas rohstoffpolitik muss mutiger und geopolitischer werden         17.02.2025   3 min                                 eine audienz bei dem rebellen, der kongo erschüttert – und eine wichtige mine für handy-rohstoffe kontrolliert        christian putsch, goma 15.02.2025   6 min                         amerikas politik droht die inselnationen des pazifiks in die arme chinas zu treiben        patrick zoll, taipeh 15.02.2025   6 min                             cameron diaz kehrt nach elf jahren zurück auf die leinwand – wieso war sie überhaupt weg?  sie war einst die bestbezahlte schauspielerin hollywoods – dann zog cameron diaz sich zurück. nun ist sie wieder da, in einer branche, die älter gewordene frauen plötzlich wieder umarmt. war ihre pause nur ein kluger karriereschritt?      simone lo bartolo 18.02.2025   5 min                       seit 500 tagen ist david cunio eine geisel der hamas. «seine zeit läuft ab», sagt verzweifelt sein freund und regisseur tom shoval  mit dem film «a letter to david» will die berlinale beweisen, dass sie etwas gelernt hat nach dem propalästinensischen aktivismus im letzten jahr. dann grätscht tilda swinton mit ihrem israel-hass hinein.      andreas scheiner, berlin 18.02.2025   8 min                       dieser mann hat die grössten skandale der schweiz aufgeklärt  alt bundesrichter erhard schweri untersuchte die aussergewöhnlichen fälle «don raffi» und «pizza-connection». nun ist der horgener im alter von 103 jahren gestorben.      claudia rey 18.02.2025   4 min                    
    sponsored content
        luxus mit verantwortung: wie agua de oro den schmuckmarkt neu definiert  der 2009 gegründete juweliergeschäft mit sitz in genf und zürich bietet in der schweiz hergestellten ethischen schmuck, der nachhaltigkeit und eleganz verbindet.       10.02.2025                            pharma-träume in der wüste: die emirate wollen auch im gesundheitswesen an die spitze stossen  mit luxuriösen spitälern umwirbt dubai gutbetuchte patienten. in abu dhabi soll ein globaler pharmakonzern entstehen. doch mit geld allein lassen sich die erfolge europas und der usa nicht reproduzieren.      dominik feldges, dubai 18.02.2025   7 min                       mater dolorosa von paris. édouard louis spricht seine mutter heilig  der französische starautor wird nicht müde, über sein leben und seine familie zu schreiben. nun ist – schon wieder – seine mutter an der reihe.      roman bucheli 18.02.2025   3 min        wohl und sein                 
    erklärt
        wie kann ich meine erkältung lindern? sieben tipps im faktencheck        eva mell, stephanie lahrtz 15.10.2023   5 min                      eisbaden liegt im trend – welche auswirkungen es auf die gesundheit hat und worauf kälteschwimmer achten sollten        martin lindner 25.01.2024   5 min                      newsletter «wohl & sein»: hintergründe über ernährung, gesundheit und psychologie – jeden donnerstag in ihrem postfach.        eva mell 17.05.2024   1 min                   
    interview
        vitamintabletten: «für manche menschen sind kombipräparate sinnvoll»        eva mell 30.01.2025   6 min                   
    kurz erklärt
        die mediterrane diät gilt als gesund. aber was forscher darunter verstehen, hat wenig mit der realität zu tun        eva mell 17.07.2024   3 min                      testosteron fördert das wohlbefinden. viele männer brauchen mehr davon – und sie können etwas dafür tun        eva mell 01.10.2023   6 min                      mit diesen übungen stärken sie den beckenboden        nora häuptle 15.02.2025   2 min                   
    interview
        «es ist, als wäre der darm so etwas wie die augen und ohren für das gehirn»        eva mell 14.11.2024   6 min              meistgelesen            der widerstand gegen «könig» trump wächst – zumindest ein wenig        christian weisflog, washington 18.02.2025   4 min                  russisch-amerikanisches treffen in riad: zwei grossmächte und ein glücklicher makler        daniel böhm, beirut 18.02.2025   4 min              
          gastkommentar
           von marcel schütz     der wahlkampf in deutschland zeigt: im umgang mit der afd ist klärung gefragt      aktualisiert   18.02.2025   6 min              
          kommentar
           von daniel imwinkelried     mehr geld für die rüstung heisst auch: wir müssen wieder mehr arbeiten         18.02.2025   3 min              
          der andere blick
           von nathan giwerzew     robert habeck blamiert sich beim «quadrell» der kanzlerkandidaten. friedrich merz lässt ihn gewähren         17.02.2025   3 min                  kann trump den «ethik-wachhund» der regierung entlassen? der showdown vor dem supreme court beginnt        isabelle jacobi 17.02.2025   3 min        neu in den ressorts    meinung & debatte            
          der andere blick
           von fatina keilani     willkommen bei der deutschen abschiebe-show         vor 4 stunden   4 min              
          gastkommentar
           von marcel schütz     der wahlkampf in deutschland zeigt: im umgang mit der afd ist klärung gefragt      aktualisiert   18.02.2025   6 min              
          der andere blick
           von johannes c. bockenheimer     nein, frau baerbock, die ddr war kein feministisches paradies         18.02.2025   3 min         international                scholz bremst, starmer prescht vor: die europäer beraten über friedenstruppen in der ukraine        daniel steinvorth, paris 17.02.2025   4 min                  lust auf eine zeitreise? hier ein paar zitate aus der asyldebatte im deutschen bundestag von 1992        fatina keilani, berlin 18.02.2025   5 min                  kann trump den «ethik-wachhund» der regierung entlassen? der showdown vor dem supreme court beginnt        isabelle jacobi 17.02.2025   3 min         wirtschaft                585 millionen franken gewinn und neue kunden von der migros: wie coop vom konzernumbau der konkurrenz profitiert        janique weder 18.02.2025   3 min                  so tickt la rinascente, das italienische luxuswarenhaus, das künftig bei globus den takt angibt        luzi bernet, rom 18.02.2025   5 min                  der wohlstand in der schweiz stagniert – die wirtschaft kommt kaum voran        matthias benz 18.02.2025   3 min         finanzen                das schlechte börsenjahr bei nestlé sorgt für verluste bei «struki»-käufern        beatrice bösiger 15.02.2025   4 min                  ubs-aktionäre erkundigen sich nach der option wegzug: was wäre, wenn die bank die schweiz tatsächlich verlassen würde?        beatrice bösiger 13.02.2025   6 min                  klaus wellershoff: als ökonom machte er sich bei der ubs einen namen. als unternehmer versilbert er jetzt eine seiner firmen        markus städeli 12.02.2025   3 min         schweiz                positive signale in richtung trump: vollzieht die schweiz gerade eine kehrtwende in der aussenpolitik?        selina berner, bern 17.02.2025   3 min                  der umgang mit künstlicher intelligenz wird zum lehrstück in der schweizer europapolitik        hansueli schöchli 18.02.2025   4 min                  bleibt die abschlussprüfung für lehrlinge doch? der widerstand wächst – und der bund irritiert mit falschen angaben        sebastian briellmann 18.02.2025   5 min         zürich                «viele leute dachten sich wohl: den von der svp wähle ich nicht» – eine verlorene wahl in zürich steht für das problem der volkspartei in den städten        isabel heusser 18.02.2025   4 min                  zürcher fdp und svp wehren sich gegen hohe asyl-aufnahmequoten für die gemeinden        zeno geisseler 18.02.2025   3 min                  weil eveline weggler auf dem marktplatz drehorgel spielte, landete sie vor gericht – nun haben spender ihre busse übernommen        tobias marti 18.02.2025   3 min         sport                das zirkuspferd im stahlbad: dem früheren superstar neymar schlägt in brasilien viel verachtung entgegen        tobias käufer, rio de janeiro 18.02.2025   4 min                  das europäische klubeishockey bleibt ein minusgeschäft – nur die finalisten erwirtschaften einen kleinen gewinn        daniel germann 18.02.2025   4 min                  sie fördern den sport aus leidenschaft: die rolle der hartwegs an den biathlon-wm in der schweiz        eva breitenstein 17.02.2025   4 min         feuilleton                die geheimdienste müssen wieder schutztauglich werden: experten warnen vor putins hybriden angriffen auf deutschland        jörg himmelreich 18.02.2025   4 min                  der musikalische nachwuchs bespielt immer zwei bühnen zugleich        dorothea walchshäusl, gstaad 18.02.2025   5 min                  hardy hepp: der sänger und maler ist auch ein witziger geschichtenerzähler, wie seine autobiografie beweist        hanspeter künzler 18.02.2025   4 min         wissenschaft                ein neues schmerzmittel wirkt ähnlich gut wie opioide – ohne deren nebenwirkungen und ohne suchtgefahr        stephanie lahrtz 18.02.2025   4 min               
    serie
        die kritische stimme lässt sich zähmen. wie wir freundlicher mit uns selbst umgehen        clara ott 13.02.2025   5 min                  ist alkohol das neue rauchen? die weltgesundheitsorganisation empfiehlt krebs-warnhinweise für alkoholische getränke        georg rüschemeyer 15.02.2025   4 min          weitere artikel lesen           
                  10
                   bilder         pflegebalsam für die lippen: diese 10 produkte spenden feuchtigkeit und farbe  die kalte und trockene luft im winter spüren wir meist als erstes an den lippen. hier helfen reichhaltige, getönte lippenpomaden.       18.02.2025                      unentschlossen oder cool – warum gefällt der high-low-rock?  der look gelingt nicht so leicht und wirkt schnell übertrieben elegant. dabei sind asymmetrische schnitte an sich eine gute idee.      silvia ihring 18.02.2025                      diese hotels mit spa-angebot liegen inmitten der natur  fünf unterkünfte – von luxus bis einfach –, die entspannung bieten. sie liegen idyllisch eingebettet in der natur und bieten einen blick auf ein grandioses panorama.      redaktion nzz bellevue 18.02.2025         weitere artikel lesen eine initiative des unternehmens nzz mit führenden partnern aus wirtschaft und wissenschaft.              
    video
        4 gründe warum das klima für das jahr 2024 wechselhaft war  ein neuer temperaturrekord, boom bei den erneuerbaren energiequellen, harzende klimaverhandlungen: das vergangene jahr hielt für das klima sehr gegensätzliche nachrichten bereit.      viktoria stauffenegger 01.01.1970                   
    video
        wie zuverlässig sind klimamodelle?  klimamodelle sind dazu da prozesse im globalen klimasystem besser zu verstehen und mögliche szenarien für die zukunft aufzuzeigen.      viktoria stauffenegger 01.01.1970                   
    sponsored content
        real-estate-plattformen: zwischen ernüchterung und game-changer  auf die euphorie um digitale plattformen und ökosysteme folgt in der immobilienwirtschaft die ernüchterung. und doch: grundlegende treiber der digitalisierung wie nachhaltigkeit und künstliche intelligenz sprechen weiterhin für das geschäftsmodell.      roberto stefano 01.01.1970         weitere artikel lesen               
    hinter der headline
        fondsmanager: die rotation in europäische aktien geht weiter  die anlageprofis sind guten mutes: sie setzen kräftig auf aktien, meiden anleihen und haben die cashquote auf den niedrigsten stand seit 2010 reduziert. zudem haben sie weiter in europäische aktien umgeschichtet.      sandro rosa ✉ 18.02.2025                   
    analyse
        mercedes-benz braucht eine neue strategie  ceo ola källenius hat sich mit seiner luxusstrategie vergaloppiert, dem autobauer stehen harte jahre bevor. eine umkehr dürfte auch der investorentag am donnerstag nicht bringen. wer autoaktien will, sollte bmw wählen.      angela maier ✉ 18.02.2025                   
    meinung
        deutschland vor der schicksalswahl  die drittgrösste volkswirtschaft der welt kommt seit mehr als fünf jahren nicht vom fleck. die bundestagswahl vom 23. februar kann die weichen zum aufbruch stellen – aber je nach koalitionskonstellation droht weiterer stillstand.      martin lück 18.02.2025          kostenlose onlinespiele     solitäralmaitv kreuzworträtsel41241 sudoku mahjong3141123 street snake413112 sudoken bubble shooter exchange schach doppel2048 power of two      
    copyright © neue zürcher zeitung ag. alle rechte vorbehalten. eine weiterverarbeitung, wiederveröffentlichung oder dauerhafte speicherung zu gewerblichen oder anderen zwecken ohne vorherige ausdrückliche erlaubnis von neue zürcher zeitung ist nicht gestattet.
            


