








talo – teenistujate ametiliitude keskorganisatsioon



































teenistujate ametiliitude keskorganisatsioon taloestonian employees’ unions’ confederation


 






liikmesliidud ja juhatusdokumendidkontaktuudised










 







teenistujate ametiliitude keskorganisatsioon taloestonian employees’ unions’ confederation

teenistujate ametiliitude keskorganisatsioon talo asutati 28.septembril 1992.a. oma liikmete töö-, teenistus- ja kutsealaste, majanduslike, sotsiaalsete, hariduslike ja ühiskondlike huvide ning nendest tulenevate õiguste esindamiseks ja kaitsmiseks.

 

liikmesliidud ja juhatus

kontaktandmed







 

uut ja huvitavat

loe kõiki postitusi



 
 
 





16/12/2024
ametiühingud soovivad töölepingu seaduse eelnõu menetluse peatamist
ametiühingud soovivad töölepingu seaduse eelnõu menetluse peatamist ja sotsiaalpartneritega läbirääkimiste alustamist kompromisside leidmiseks, sest planeeritavad muudatused nagu muutuvtunniga lepingud ja puhkeaja lühendamine jätavad töötaja nende hinnangul tööandja võimaliku omavoli vastu kaitseta. töötajate esindusorganisatsioonide ettepanek on anda sotsiaalpartneritele seadusega õigus leppida tööalased erisused kokku sektori- või ettevõttepõhistes kollektiivlepingutes, kus erisustest tulenevat kahju on võimalik kompenseerida muude… 

loe lähemalt

 





 
 





16/12/2024
gert raudsep: eestis on kultuurivaenulik valitsus

loe lähemalt






14/11/2024
tiina lokk: kultuurivaldkonnas toimub praegu vaikne hääbumine

loe lähemalt






14/11/2024
sirje helme: kultuurilisel eneseteadvusel mittebaseeruvat riiki pole vaja

loe lähemalt

 











teenistujate ametiliitude keskorganisatsioon talo

gonsiori 27, 10125, tallinntalo@talo.ee




 
liikmesliidud ja juhatusdokumendidkontaktuudised





 
privaatsus ja küpsised












