
































welkom bij stad hasselt




















      overslaan en naar de inhoud gaan
    


 





















zoeken
sluiten




wat zoek je?











main navigation


contact







menu





main navigation


contact




tasks


aanvragen en documenten


bestuur


vacatures


verkeer | openbare werken


afval en containerpark


scholen en opvang


vrije tijd


zorg


ondernemen
















zoekensluitenwat zoek je?digitaal loketafspraak makenvraag of melding





















aanvragen en documenten


aanvragen en documenten












bestuur


bestuur












vacatures


vacatures












verkeer, parkeren en openbare werken


verkeer, parkeren en openbare werken












afval en recyclagepark


afval en recyclagepark












scholen en opvang


scholen en opvang












vrije tijd


vrije tijd












zorg


zorg












ondernemen


ondernemen

















nieuws




















vandaag in hasselt


vandaag in hasselt

ontdek wat er vandaag te beleven valt in hasselt in onze uitagenda!






















bestuursploeg stelt bestuursakkoord voor 


bestuursploeg stelt bestuursakkoord voor 

de nieuwe bestuursploeg legde in januari 2025 de eed af, net als de nieuwe gemeenteraad. intussen is er een volwaardig bestuursakkoord.





















geen gft-sticker meer nodig in kortessem


geen gft-sticker meer nodig in kortessem

ben je inwoner van kortessem? goed nieuws, vanaf nu – na de fusie met hasselt – hoef je geen gft-sticker meer kopen om je groene container te laten ophalen. net als alle andere hasselaren bied je je gft-container gewoon aan zonder sticker.





















tegoed huisvuilniszakken


tegoed huisvuilniszakken

in ruil voor de afvalbelasting die je betaalt, heb je elk jaar recht op een tegoed huisvuilzakken. je tegoed kan je afhalen vanaf 17 februari tot en met 31 december 2025 bij diverse winkels in hasselt. waar kan je terecht? bekijk hier het overzicht. 





















hasselt à la carte


hasselt à la carte

hasselt en smaak zijn onlosmakelijk met elkaar verbonden. om dit in de kijker te zetten, vindt van 22 februari tot 2 maart de eerste editie van hasselt à la carte plaats. het thema van deze week is smaak: vroeger, nu en in de toekomst. 





















werken nutsleidingen maastrichterstraat


werken nutsleidingen maastrichterstraat

vanaf maandag 3 februari start apk group in opdracht van de watergroep met werken aan de nutsleidingen in de maastrichterstraat tussen huisnummer 59 en huisnummer 83. om deze werken goed te kunnen uitvoeren zal er daar gedurende een periode van 28 dagen geen autoverkeer mogelijk zijn. voetgangers kunnen steeds door en handelaars blijven bereikbaar. er wordt gewerkt aan de nutsleidingen voor zowel elektriciteit, aardgas als drinkwater. 


















meer nieuws




























niets missen?

ontvang het laatste nieuws rechtstreeks in je mailbox.






schrijf je in voor onze nieuwsbrieven
















© 2024 stad hasselt



footer navigation


cookiebeleid


privacybeleid


privacybeleid nieuwsbrieven


toegankelijkheidsverklaring



















