






 


pays baltes - pays baltes



















































accueil
estonie
lettonie
lituanie
culture
contact














pays baltes
estonie, lettonie et lituanie





newsletter



suivre










 














le réalisateur lituanien mantas kvedaravicius tué à marioupol

4 avr 2022le réalisateur lituanien mantas kvedaravicius, 45 ans, a été tué en tentant de quitter marioupol, ville portuaire du sud-est de l’ukraine assiégée par les forces russes, a annoncé dimanche l’armée ukrainienne.





« putler » lance une opération militaire en ukraine

24 fév 2022le président russe vladimir poutine a annoncé jeudi le début d’une « opération militaire » en ukraine où de puissantes explosions et les sirènes d’alerte aérienne ont retenti dans plusieurs villes, kiev affirmant qu’une « invasion de grande ampleur » était en cours.





l’université de vilnius

21 mar 2020l’université de vilnius a été fondée en 1579. la bibliothèque de l’université existe depuis 1570 et totalise aujourd’hui trois millions de volumes. un observatoire ancien est contigu à la bibliothèque. la date de fondation de cette université remonte à 1578, date à...





l’avenue gedimino (gedimino prospektas)

22 mar 2019gedimino prospektas est l'avenue la plus commerçante et la plus animée de vilnius. on l'appelle aussi les "champs-elysées" de la capitale où se concentrent la plupart des institutions gouvernementales de lituanie, y compris le gouvernement, le parlement, la cour...





27ème festival des boréales : estonie, lettonie et lituanie

15 nov 2018la 27ème édition du festival les boréales vient de s'ouvrir en normandie. il est le plus important festival dédié à la culture nordique en europe. jusqu'au 25 novembre, chacun va pouvoir s'évader dans le grand nord et plus particulièrement cette année dans les pays...





a distance. printmaking, des pays scandinaves à l’asie centrale

15 nov 2018la galerie de l’est présente l’exposition « a distance. printmaking, des pays scandinaves à l’asie centrale », du 23 novembre au 22 décembre 2018.





la mort? je n’y crois pas (jurate trimakaite)

27 oct 2018les souvenirs d’enfance s’arrêtent parfois sur des détails inattendus.





la cathédrale saint-stanislas de vilnius

27 oct 2018la cathédrale de vilnius (en lituanien : vilniaus katedra) ou basilique archicathédrale saint-stanislas et saint-ladislas de vilnius (en lituanien : vilniaus šv. stanislovo ir šv. vladislovo arkikatedra bazilika) est la principale église catholique de lituanie. la...





vilnius, la capitale de la lituanie

27 oct 2018la ville de vilnius se trouve dans le sud-est de la lituanie au confluent de la néris et de la vilnia, en plaine et sur les versants des collines de paneriai couvertes de forêts. la première mention écrite de vilnius date de 1323. c’est alors que le prince lituanien gedymin (gediminas) y a transféré sa capitale de trakai.








 
























newsletter





pour recevoir les nouveautés et tous les bons plans de pays-baltes.com, abonnez-vous à la newsletter.






prénom ou nom complet

email

 en continuant, vous acceptez la politique de confidentialité











2000-2025 © pays-baltes.com



 


























