








movimento dei focolari






































































































































seguiseguiseguiseguisegui






italiano



english



français



castellano



português









ambienti sicuri

area media

contatti













chi siamo

focolari
chiara lubich
cofondatori
organizzazione
archivio generale


in dialogo

in comunione
in dialogo
cultura dell’unità

architettura
comunicazione
diritto
ecologia
educazione
economia
medicina
politica
psicologia
sociologia
sport




viviamo per l’unità

l’arte di amare
diramazioni

bambini
ragazzi
giovani
ambito ecclesiale
famiglia
società


percorsi formativi


dove siamo

nel mondo
focolare meeting point


notizie ed eventi

notizie
le parole della presidente
collegamento
eventi
podcast
notiziario mariapoli


dona ora




























 













 





                    un giubileo, molti giubilei
                

il 2025 è ricco di anniversari significativi a livello ecumenico: dal giubileo della speranza indetto dalla chiesa cattolica alla celebrazione dei 1700 anni dal concilio di nicea ai 60 anni dalla revoca delle reciproche scomuniche tra la chiesa cattolica e la chiesa ortodossa di costantinopoli. il ...
vai all'articolo 9
 








                    apostoli di speranza contro la tratta di persone
                

xi giornata mondiale di preghiera e riflessione contro la tratta di persone, un problema che colpisce 50 milioni di persone al mondo, donne e bambini i più colpiti. perché è importante celebrare questa giornata?
vai all'articolo 9
 








                    vicinanza, lo stile di dio
                

l’ultimo libro su chiara lubich raccoglie una serie di scritti e discorsi della fondatrice dei focolari sul tema della vicinanza e della prossimità. 
vai all'articolo 9
 








                    dialogo: un cammino per cercare il bene
                

idea del mese - febbraio 2025
vai all'articolo 9
 

















  giubileo 2025 






il nostro obiettivo: cooperare alla costruzione di un mondo più unito, spinti dalla preghiera di gesù al padre

“perché tutti siano una sola cosa” (gv 17,21),

nel rispetto e nella valorizzazione delle diversità.il movimento, nato nel contesto della chiesa cattolica,vede al suo interno cristiani di varie chiese e comunità cristiane e collabora con fedeli di altre religioni e persone di convinzioni non religiose.
| continua a leggere>














podcast





ascolta i podcast






in collegamento




 




 





vai all'archivio







parola di vita






«vagliate ogni cosa, tenete ciò che è buono» (1 ts 5, 21).

parola di vita – febbraio 2025



 
vai all'archivio










prossimi eventi







27
febbraio
2025



} giovedì, 07:00 pm to 08:30 pm						
chiamati ad una sola speranzagiovani in cammino 




26
marzo
2025



} mercoledì, 09:00 am to 06:00 pm						
convegno ecumenicocalled to hope – key players of dialogue 




vai al calendario






in evidenza





 







                    brasil 07/24
                

 










                    resoconto abusi 2023: consapevolezza, riparazione, prevenzione
                

 










                    “bilancio di comunione”: il dialogo costruisce la pace
                

 








 










emergenze
il coordinamento delle emergenze del movimento dei focolari ha lanciato le seguenti raccolte:





 





                    emergenza goma (r. d. congo)
                

 








                    emergenza medio oriente
                

 








                    ucraina: aiuti in sostegno alla popolazione
                

 

















se desideri avere maggiori informazioni o entrare in contatto con noi inviaci i tuoi dati.





















 











leave this field blank





nome














cognome














quale è il tuo indirizzo email?














da dove ci scrivi?























scrivi il tuo messaggio












gdpr







inviando questo modulo accetti che i tuoi dati siano trattati dal movimento dei focolari (p.a.f.o.m.). informativa in materia di privacy e trattamento dei dati personali ai sensi del decreto legislativo n. 196/2003 (“codice privacy”) articoli 13, 23 e 26 e successive modifiche; del regolamento (ue) 2016/679 (“gdpr”). informativa estesa sui cookies









invia messaggio
 








centro internazionale
via di frascati, 306rocca di papa (rm)italia – 00040
tel. +39 / 06 947 989

ricevi i nostri aggiornamenti:

seguiseguiseguiseguisegui






italiano



english



français



castellano



português





















 periodico telematico del movimento dei focolari (p.a.f.o.m.) reg. trib. velletri decr. n. 11 dell’8 maggio 2006. | privacy | cookie | ambienti sicuri | faq 













 



























































