






iiaf – imperial iranian air force























































iiaf








home
history

iiaf
credits
in commemoration
tactical air command
air defence command
air training command
women in the iiaf


golden crown

history of the golden crown
golden crown photo archive
golden crown video archive


war stories

war stories
war heroes


aircraft

jet fighters
reconnaissance/trainers
tankers/transport
airborne command
prop fighters
helicopters


photo archives

the role of iiaf in the zoafar conflict
aircraft
personnel

iiaf personnel – album 1
iiaf personnel – album 2
iiaf personnel – album 3
iiaf personnel – album 4
iiaf personnel – album 5
iiaf personnel – album 6
iiaf personnel – album 7
iiaf personnel – album 8
iiaf personnel – album 9


patches
misc
models



















home


we, the members of the imperial iranian air force and the greater american community of iranian descent stand behind our fellow brothers, sisters and freedom loving iranians in their civil and peaceful movements across iran. we also condemn any acts of violence and violation of human rights by the armed forces against the peaceful assemblies and unarmed civilians. we further beseech our administration, elected officials, foreign leaders, and humanitarian establishments to speak out on behalf of the iranian protestors in the name of freedom. 
 دوستان گرامی ، با درود در پشتیبانی از جنبش مردم ایران امروز ( یکشنبه ۱۷ نوامبر ۲۰۱۹) از ایرانیان مقیم کالیفرنیا در مقابل ساختمان فدرال از ساعت ۲ بعد از ظهر گرد هم میایند تا تاکیدی باشد بر حمایت و همراهی خود با هموطنان داخل ایران   

پیام شاهزاده رضا پهلوی در مورد اعتراضات شجاعانه و هوشمندانه‌ی مردم ایران


ملت دلیر ایران،
اعتراضات شجاعانه و هوشمندانه‌ی شما در سراسر ایران، نمایشی باشکوه از همبستگی ملی، و تازه‌ترین نمونه از دادخواهی تاریخی ایرانیان در آن سرزمین کهن است.
آشکار است که درد شما بیش از آنکه قیمت بنزین باشد، کرامتی‌ست که از-دست-رفته‌اش می‌بینید. شما به درستی دریافته‌اید که تا ایران در اشغال جمهوری اسلامی است، فقر، دروغ، تحریم، بیداد و تبعیض، فساد افسارگسیخته و ستمگری نیز بر کشور حکم‌فرماست. شما به درستی دریافته‌اید که تنها راه رهایی، نه صندوق‌های دروغین رای، که در «با هم بودن» و سر دادن فریاد دادخواهی در خیابان‌های ایران است.
یقین داشته باشید که هرچه این جنبش ملی حق‌طلبانه، بزرگ‌تر و گسترده‌تر شود و در دانشگاه‌ها و مدارس و کارخانه‌ها و محل‌های کسب‌وکار نمود بیشتری پیدا کند، امکان سرکوب آن برای این فرقه تبهکار و فاسد، سخت‌تر و سخت‌تر خواهد بود.
یقین داشته باشید آن فرد فاسد و دروغ‌گو که فرمان سرکوب شما را داده، روزی، نه دیر نه دور، به علت جنایت‌ها و تاراج سرمایه ملی کشور، در پیشگاه ملت ایران پاسخ‌گو خواهد شد.این باور همیشگی من بوده که شما مردم با اتکا به قدرت خودتان به این کابوس پایان خواهید داد و صبح روشن آزادی و رفاه را رقم خواهید زد. بدانید در لحظه‌لحظه آنچه در ایران بر شما می‌گذرد، دل من با شماست و در درد و رنج شما شریک است.



 بیانیه دوم شهبانو فرح پهلوی در باره اعتراضات اخیر در ایران 


this is the story of men and women of the imperial iranian air forcewho proved that phoenix can rise again from the ashes.flight major farhad nassirkhani
 golden crown acrojet team maneuver before their imperial majesties 





orders, decorations, and medals of the empire of iran – the pahlavi eraby o. james younessi (author)the writing of this book enriched my life in ways i could not have imagined. besides all that i learnt, i made several friends. i am eternally grateful for both outcomes. i acknowledge flight major (ret) farhad nassirkhani of the golden crown acrojet team for his untiring enthusiasm for the project, his invaluable advice, technical information, his delightful stories, but perhaps even more importantly his ability to rally others to my aid.نوشتن این کتاب زندگی ام را به گونه ای متفاوت کرد که باورش برایم دشوار بود. سوای هر انچه اموختم دوستانی متعددی هم پیدا کردم. برای هر دو رویداد سپاسگزارم.از کمک و دلسوزیهای جناب سرگرد خلبان فرهاد نصیرخانی تاج طلایی سپاسگزاری و قدردانی میکنم.
 iiaf golden crown﻿ 


























 fred nassirkhani
email: iiafpilot@gmail.com














copyright © 2025 · all rights reserved · iiaf
swell lite from organic themes · rss feed · log in
















