



























roma -o- matic 3.0








cultura

poesie
monumenti
musei
biblioteche
librerie
teatri
cinema



cibo&vino

ricette
ristoranti
pub
mercati



sanità

asl
farmacie
ospedali
consultori



servizi

municipi
uffici postali
documenti
fontanelle
feed-o-matic



trasporti&strade

gra
metro e treni
quartieri
zone urbanistiche
parcheggi



varie

phot-o-matic
statistiche



blog


@


☰

en
it




cultura📁

poesie
monumenti
musei
biblioteche
librerie
teatri
cinema

cibo&vino📁

ricette
ristoranti
pub
mercati

sanità📁

asl
farmacie
ospedali
consultori

servizi📁

municipi
uffici postali
documenti
fontanelle
feed-o-matic

trasporti&strade📁

gra
metro e treni
quartieri
zone urbanistiche
parcheggi

varie📁

phot-o-matic
statistiche

blog
@







“tutto quello che può essere utile sapere su roma ... ma quando serve non si riesce mai a trovare”



cultura

poesiepoesie romanesche, sonetti, belli, trilussa ed altri poetimonumentimonumenti, luoghi storici, ville, parchi, ...museimusei, gallerie d'arte, esposizioni, ...bibliotechecomunali, universitarie, ...libreriefumetterie, negozi di dischi, ...teatrie auditoriumcinemale poche sale rimaste e i cinema d'essai
cibo&vino

ricettericette di cucina romana e lazialeristorantidove mangiare a roma: osterie, pizzerie, fastfood, ...pubdove bere e rilassarsi a roma: pub, enoteche, music club, sale da the, ...mercatiagroalimentari rionali e mercati contadini
sanità

aslcome trovare la tua azienda sanitaria localefarmacienotturne, orario continuato, ...ospedalipubblici, cliniche, ambulanze, drive-in coronavirus, ...consultorifamiliari e centri antiviolenza
servizi

municipicome trovare il tuo municipio (ex circoscrizioni di roma)uffici postalie orari di aperturadocumentia cosa servono e dove farlifontanellepubbliche: i nasoni di romafeed-o-maticdalla rete una selezione di articoli e notizie riguardanti roma
trasporti&strade

grala mappa del grande raccordo anularemetro e trenila mappa delle metropolitane a, b e c, dei treni e dei treniniquartierii rioni, i quartieri, i suburbi e le zone dell'agro romano, con relativi cap e mappezone urbanistichela suddivisione urbanistica in zone, con relativi cap e mappeparcheggipubblici, di scambio, privati e per camper
varie

phot-o-matictutte le foto presenti nei nostri archivistatistichedi accesso al sito

blogr-o-m scrive

@scrivici








ultimi da: blog



mostra "amazônia" sebastião salgado al maxxi. fino al 13 febbraio 2021.


i record di roma. grandi numeri, non sempre invidiabili, per una grande città.


le vere origini delle mitiche fettuccine alfredo.


auguri di buon 2021 e quante probabilità abbiamo che sia migliore del 2020.


cose da ricordare per dicembre. nuovo dpcm, sciopero benzinai, saldi, metro v. emanuele.


gli x migliori ristoranti peruviani di roma. dove mangiare cheviche secondo la tradizione di una cucina sottovalutata.


cose da ricordare per la prossima settimana (da sabato 21 novembre 2020). sciopero, metro ottaviano e castro pretorio, black friday.


sulla bruttezza ed inutilità dei siti web dei ristoranti. dedicato ai ristoratori (romani e non).


cose da ricordare per la prossima settimana (da sabato 14 novembre 2020). domenica ecologica, nuova ordinanza lazio.


gli x migliori filetti di baccalà di roma. dove mangiare il mitico pesce fritto.


nuova sezione phot-o-matic. per passare un pò di tempo guardando foto (anche) di roma.


le metropolitane, i trenini ed i treni di roma. orari, biglietti ed altre informazioni.


le suddivisioni amministrative, urbanistiche, toponomastiche e fantasiose di roma.


[evento annullato] festa siciliana a piazza san giovanni bosco. dal 22 al 25 ottobre 2020.


come trovare il municipio, quartiere, zona urbana, asl di appartenzenza di roma.






più letti da: poesie



trilussa
la cicala e la formica




gioacchino belli
la bona famija




trilussa
li vecchi




trilussa
favole




trilussa
la guerra




gioacchino belli
la madre de le sante




trilussa
la mosca e er ragno




trilussa
la pecorella




trilussa
l'amore der gatto




trilussa
er pensiero





ultimi da: feed-o-matic



lunedì 17 febbraio 2025
una storia vera fatta di bugie




lunedì 17 febbraio 2025
concluso il restauro del monumento ad anita garibaldi al gianicolo




lunedì 17 febbraio 2025
cassino, educarsi ed educare all’uso della tecnologia




lunedì 17 febbraio 2025
cassino, educarsi ed educare all’uso della tecnologia




lunedì 17 febbraio 2025
atina, festival internazionale samuele pagano




lunedì 17 febbraio 2025
atina, festival internazionale samuele pagano




lunedì 17 febbraio 2025
villa santo stefano/amaseno – scompare nel nulla, si cerca la 50enne luciana fiocco




lunedì 17 febbraio 2025
visite guidate - visite guidate settimanali nell'esoterico e neogotico quartiere coppedè




lunedì 17 febbraio 2025
visite guidate - le visite guidate della settimana di back to the past




lunedì 17 febbraio 2025
visite guidate - visite guidate nelle camere delle meraviglie/casa-museo wunderkammer






più letti da: musei



museo nazionale romano - palazzo massimo alle terme



le carrozze d'epoca



galleria albani - villa albani torlonia



galleria borghese



galleria nazionale d'arte moderna e contemporanea (gnam)



museo della civiltà romana



galleria nazionale d'arte antica - palazzo barberini



museo numismatico della zecca italiana



galleria d'arte moderna di roma capitale



vigamus - museo del videogioco





più letti da: monumenti



palazzo di giustizia



quartiere rinascimento



eur



san francesco a ripa



salita del grillo



via appia antica



basilica di san pietro in vaticano



piazza del campidoglio



sant'ignazio da loyola



basilica di san giovanni in laterano





più letti da: ricette



castagnole alla romana


abbacchio brodettato


zuppa inglese alla romana


minestra di pasta e broccoli


spuntature di maiale


rigatoni con la pajata


seppie alla romana


minestrone con il battuto


involtini al sugo


crostini alla romana








©1999-2025 roma-o-matic
privacy policy & cookie



















questo sito utilizza cookie tecnici, anche di terze parti, per migliorare i servizi offerti e ottimizzare l’esperienza dell’utente.
si prega di leggere l'informativa sulla privacy.
chiudendo questo banner si accettano le condizioni sulla privacy e si acconsente all’utilizzo dei cookie.
chiudi




