



菱生精密工業股份有限公司




















 






english　｜　繁體版　｜






























 



















青年教育與就業儲蓄帳戶方案/青年就業領航計畫


 



關於菱生








關於菱生





菱生精密榮獲第十五屆台灣金根獎之企業獎



 












每月營收





重大訊息



 









產品與服務
 
 












iso 9001
iatf 16949：2016




全體參與管理 



持續不斷改進



贏得顧客滿意



 品質保證






					 
					



利害關係人專區












公司簡介 ｜ 封裝服務 ｜ 測試服務 ｜ 品質保證 ｜ 投資人專區 ｜  人力資源 ｜企業永續 



菱生精密工業股份有限公司lingsen precision industries , ltd.
電話：886-4-2533-5120　 傳真：886-4-2532-7904　 地址：台中市潭子區南二路5-1號
菱生精密工業股份有限公司　版權所有 c 2011 lingsen precision industries , ltd. all rights reserved.　









 






