



  




























le devoir | nouvelles, politique, économie, culture et chroniques


















 


















accueil



                                opinion                                                                    



opinion



                                                caricatures
                                            


chroniques


éditoriaux


idées


libre opinion


lettres







                                politique                                                                    



politique


canada


québec


montréal


ville de québec


régions







                                environnement                                                            





                                société                                                                    



société


consommation


éducation


justice


le devoir de...


santé


science


transports / urbanisme







                                économie                                                            





                                    enquêtes
                                





                                monde                                                                    



monde


afrique


asie


moyen-orient


amériques


états-unis


europe







                                culture                                                                    



culture


écrans


médias


arts visuels


cinéma


danse


musique


théâtre







                                lire                                                            





                                plaisirs                                                                    



plaisirs


recettes


alimentation


habitation


jardinage


restaurants


vin


voyage







                                sports                                                            





                                vidéos                                                            





                                    interactif
                                





                                    balados
                                


photoreportages



                                    cahiers spéciaux
                                





                                les as de l'info                                                            


infolettres


jeux 


jeux

mots-croisés
sudoku
jeu-questionnaire
épreuve de révision













 sections

infolettres



















que cherchez-vous?




rechercher



 





 









 






lundi 17 février 2025












 









 












                des écoles fermées et le télétravail fortement encouragé au lendemain de la tempête            

        le rem était au ralenti dans les deux directions, lundi matin.    












                un casse-tête nommé airbnb            

        montréal et d’autres villes tentent de juguler les locations de logement à court terme. tour d’horizon.    












                à quoi servira le nouveau bureau de la langue française de montréal?            

        «le devoir» décortique sa raison d’être avec la responsable de la langue française au comité exécutif de la ville.    



















financement en culture









                «au québec, en théâtre jeunesse, un mégasuccès est une mégaperte financière»            

        dans l’industrie, les succès populaires peuvent avoir un goût amer.    







                survivre pour le théâtre jeunesse du québec            















                ce trumpisme qui renverse tout            

        la démocratie libérale «made in america» a-t-elle fait son temps?    










opinion





le coup de crayon du 17 février

 

jean-françois nadeau


les gros cactus

chronique
pour notre malheur, voilà le nouvel horizon du bonheur.                                    




françois brousseau


les mauvais augures de munich

chronique
l’europe et l’ukraine: le sursaut et l’effondrement.                                    




nathalie plaat


consentir à l’hiver

chronique
le temps intérieur, celui des vraies grandes révolutions, pour faire face à ce qui s’en vient vers nous.                                    














 





magazine culturel














                damien robitaille calé dans le kaléidoscope            

        manger mille chansons, il en restera toujours du bon, c’est la grande leçon du champion des refontes.    












                «silent legacy», s'exprimer grâce au krump            

        la jeune prodige adeline kerry cruz présente silent legacy, coécrit par son mentor, le krumpeur jr maddripp.    












                entre «fargo» et «the godfather»            

        le quotidien d’hugo joncas n’a rien de celui d’un espion de sa majesté, mais il a à l’œil les bandits à cravate.    












                «le temps d’après»: notre besoin d’histoires            

        avec «le temps d’après», l’américaine jean hegland offre une suite à son roman postapocalyptique et écoféministe.    









aussi dans l’actualité
















                la fraude en entreprise, plus courante qu’on le pense            

        seulement 38% des fraudes mènent à un congédiement, selon un sondage de mnp.    












                l’hospitalisation du pape va se prolonger            

        il affiche un «tableau clinique complexe», a annoncé le vatican.    












                nétanyahou s’engage à «respecter» le plan trump pour l’après-guerre à gaza            

        le cabinet de sécurité israélien se réunit lundi pour discuter de la suite de l’accord de cessez-le-feu.    









                plus de 400 cpe entament une troisième journée de grève lundi            

        quelque 13 000 travailleuses entameront une troisième journée de débrayage, et ce, d’un bout à l’autre du québec.    









                au kenya, le gel de l’aide américaine déjà «dévastateur» pour les séropositifs            

        la décision américaine amène la fin brutale de nombreux programmes de soutien, de recherche et de prévention.    









                craintes de «guerre régionale» en rdc            

        le m23 et les troupes rwandaises ont pris le contrôle de la ville de bukavu, dimanche.    












                les demandes d’admission d’étudiants internationaux dans les universités s’affaissent            












                les états-unis mettent la campagne électorale allemande sous tension            












                l’europe se réunit à paris pour répondre à l’«accélération» de trump sur l’ukraine            





















coup d’essai














                «quand nos désirs font désordre»: pour ne plus jamais raser les murs            

        mathias quéré redonne vie à une période méconnue de l’histoire du mouvement homosexuel en france.    

lire la suite




















                à rideau, prendre le pouls du milieu des arts vivants            

        le grand marché annuel du spectacle sera l’occasion pour l’industrie de réfléchir à l’avenir de la culture au québec    












                «conclave» et «the brutalist», grands vainqueurs des bafta            

        ces deux films ont dominé les bafta, tandis qu’«emilia pérez», au centre de polémiques récentes, a récolté deux prix.    










confrontation des 4 nations









                les états-unis battent le canada et se qualifient pour la finale à boston            















                le suisse loïc meillard gagne le slalom masculin aux mondiaux de ski alpin            
















nos idées










marie vastel


l’art de la capitulation

éditorial
trump a choisi son camp, et ce n’est ni celui de la souveraineté de l’ukraine ni celui de demeurer un allié de l’otan.                                    








idées


la guerre des huées

                                            ce qui se déroule dans les centres sportifs ces jours-ci a une vraie portée symbolique.                                    








idées


assurer un accès équitable aux marchés est un impératif économique

                                            la diversité entrepreneuriale aide à bâtir un écosystème économique plus compétitif, résilient et inclusif.                                    








idées


le canada n’a pas besoin d’un autre pipeline

                                            nous devons mettre fin à notre dépendance aux exportations de pétrole plutôt que de s’accrocher à une illusion.                                    









plaisirs














                pleins feux sur la relève gastronomique féminine            

        les talents féminins d’ici et de l’étranger constitueront donc 70 % des invités de montréal en lumière cette année.    












                pot de thé au jasmin            

        la cheffe victoria boller intégrera cette recette à son menu à l’occasion de la 26e édition de montréal en lumière.    












                de la vigne au verre: vins bios, en biodynamie, nature… comment choisir ?            

        voici un petit lexique qui explique les grandes lignes de chacune des approches.    












                bloc-notes gourmand            

        les nouveautés et les actualités à ne pas manquer.    












                whistler au-delà du ski            

        faut-il absolument dévaler les pentes en ski ou à vélo pour profiter d’un séjour à whistler, en colombie-britannique ?    















vidéos















                pourquoi les employés d’amazon au québec ont voulu se syndiquer            

        félix pedneault a suivi des travailleurs pendant deux mois et a voulu comprendre les raisons du départ de l’entreprise.    











                entrevue | à quel point dépendons-nous des états-unis au canada?            

        nous avons posé la question aux économistes florian mayneris et julien martin.    







voir plus de vidéos





















politique

 



canada
québec
montréal
ville de québec
régions





mots clés

course à la chefferie du plc












                inquiète pour la communauté lgbtq+ aux é.-u., égale canada n’ira pas à un forum de l’onu            

        l’organisation de défense des droits lgbtq + craint pour le traitement de ses employés en sol américain.    


        publié hier à 13h40    






                pierre poilievre s’attaque à mark carney dans son rassemblement à ottawa            

        «si mark carney gagne, le canada perd», a lancé le chef conservateur sans parler des autres candidats.    


        mis à jour hier à 18h29    











                mark carney dit avoir récolté 1,9 million en dons            

        ces dons proviennent de plus de 11 000 personnes.    


        mis à jour le 15 février    






                pierre poilievre a déjà choisi son adversaire, et c’est mark carney            

        dans ses vidéos, le chef conservateur s’en prend davantage au banquier qu’à sa rivale libérale chrystia freeland.    


        mis à jour le 15 février    

























culture

 



écrans
médias
arts visuels
cinéma
danse
musique
théâtre





mots clés

rentrée culturelle hiver 2025












                fourmi, scarabée et cigale sur le podium de maxime goulet            

critique
maxime goulet a réussi le pari d’une œuvre évocatrice et accessible pour petits et grands.    


        publié hier à 20h52    











                «hamlet, prince du danemark», corps de tragédie            

critique
robert lepage et guillaume côté réussissent leur pari en racontant la tragédie de shakespeare par la danse.    


        mis à jour hier à 17h11    











                un coude-à-coude aux bafta sans «emilia pérez» tombé dans la disgrâce            

        les polémiques autour d’«emilia pérez» vont-elles plomber ce film, au profit de «conclave» et du «the brutalist»?    


        mis à jour le 15 février    








                la galerie cache sort de son terrier            


        publié le 15 février    






                maxime goulet, compositeur entrepreneur            


        publié le 15 février    















opinion

 



caricatures
chroniques
éditoriaux
idées
libre opinion
lettres








idées


l’intégration continentale a une longue histoire, mais qu’en est-il aujourd’hui?

                                            nous devons nous demander qui assumera le fardeau de cette réorientation de notre économie.                                    






libre opinion


pour une action environnementale concertée à l’échelle métropolitaine

                                            nous appelons à un dialogue continu, ouvert et transparent entre tous les acteurs de la société civile.                                    






sandy lachapelle


cotiser au reer en dernière minute

chronique
la saison des reer n’est pas le meilleur moment pour cotiser, sauf dans les cas précis que voici.                                    






idées


la force ou la grandeur?

                                            réflexion sur la question du choix des armes dans la résistance à l’ennemi qui menace notre intégrité.                                    


















qu'est-ce que le devoir bis?

cette section contient des contenus produits par l’équipe des publications spéciales du devoir pour des annonceurs. l’équipe éditoriale du devoir n’a joué aucun rôle dans la production de ce contenu


















l’île d’anticosti : entre faune abondante, paysages spectaculaires et histoire fascinante











il y a tant d’îles en elles











le budget participatif, un outil démocratique pour façonner l’avenir de montréal











3 raisons de choisir le gîte du mont-albert comme camp de base











rouler électrique : un bon choix pour moi ?











les îles de guadeloupe : l’aventure en pleine nature











savoureux archipel











bienvenue dans la capitale culturelle des caraïbes !











ralentir le rythme











le calq soutient la relève artistique











un spectacle familial à ne pas manquer











que la fête commence !











se préparer à un hiver payant











voiture électrique : les mythes déboulonnés











recevoir pour les fêtes











mission : protéger les intérêts des québécois











rouler électrique pour économiser?











le parcours d’un radio-oncologue pour démocratiser l’accès à un traitement de pointe











intact investit dans la résilience climatique











cultiver la passion de l’enseignement











séjour en chalet : vivez pleinement la magie de l’hiver











comment déjouer les nouvelles menaces numériques ?











hamlet à l’opéra de montréal : un phénomène rare !











le combat d’une pédiatre pour les familles d’enfants polyhandicapés







 















environnement











                les partenariats autochtones du québec dans l’éolien, un «modèle positif»            

        «on voit une transition survenir», dit james jenkins, le directeur général d’indigenous clean energy.    


        publié le 15 février    











                tour d’horizon d’une année électrique            

        en moins d’un an, hydro-québec a annoncé des projets totalisant 7400 mégawatts, soit 15 % de sa puissance actuelle.    


        publié le 15 février    











                trump à l’assaut d’une référence mondiale de la recherche scientifique            

        l’agence américaine d’observation océanique et atmosphérique est dans le collimateur de washington.    


        mis à jour le 14 février    








                une nouvelle tempête doit s’abattre sur l’ontario et le québec ce week-end            


        publié le 14 février    






                les pesticides participent activement à l’effondrement de la biodiversité            


        publié le 13 février    















société

 



consommation
éducation
justice
le devoir de...
santé
science
transports / urbanisme





mots clés

le devoir de cité












                les travailleuses de 400 cpe débrayent et seront consultées sur un nouveau mandat de grève            

        elles appliquent lundi leur troisième journée d’un mandat en comprenant cinq.    


        publié à 10h02    











                la tempête dans le sud du québec devient un blizzard, plusieurs écoles fermées lundi            

        il s’agit de la deuxième tempête hivernale en trois jours à toucher la province, ce qui risque de nuire au déneigement.    


        mis à jour hier à 21h10    











                la vente en ligne de produits «canada 51e état» choque            

        des internautes aimeraient qu’amazon et ebay enlèvent les produits de leurs plateformes.    


        mis à jour hier à 19h48    








                les conditions de la dépendance selon harold innis            


        publié le 15 février    






                des propriétaires de tesla au canada embarrassés par musk            


        publié le 15 février    















monde

 



afrique
asie
moyen-orient
amériques
états-unis
europe





mots clés

donald trump












                en grèce, le stress quotidien des habitants d’amorgós secoués par des séismes            

        une activité sismique hors norme fait trembler la terre depuis fin janvier sur cette île des cyclades.    


        publié à 10h30    











                des mamies allemandes en résistance contre l’extrême droite            

        leur mission: protéger la démocratie pour les générations futures.    


        publié hier à 23h59    











                la chine accuse le canada d’attiser les tensions avec un navire de guerre dans le détroit de taïwan            

        son passage «portait atteinte à la paix et à la stabilité» régionales, selon la chine.    


        publié hier à 22h54    








                rubio et nétanyahou affichent un front uni sur la déportation des palestiniens            


        mis à jour hier à 21h22    






                zelensky prévient que la russie pourrait déclarer «la guerre à l’otan»            


        publié hier à 11h37    















économie

 




mots clés

tarifs douaniers












                l’ia à la rescousse pour limiter les retours de colis            

        d’abord commune, la gratuité des retours devient obsolète: elle pèse en effet sur les marges de profit des commerçants.    


        publié à 10h55    











                les stations de ski se réjouissent des tempêtes de neige de cette semaine            

        elles anticipent de belles conditions de glisse pour la relâche scolaire.    


        publié hier à 19h45    











                les employés d’entretien de la stm se prononcent en faveur d’un mandat de grève            

        ils demandent notamment de freiner la sous-traitance et la privatisation et d’améliorer la conciliation famille-travail.    


        mis à jour hier à 18h47    








                les économistes s’attendent à ce que l’inflation au canada évolue peu            


        mis à jour hier à 17h31    






                des manifestants exhortent québec à rompre ses liens avec amazon            


        mis à jour hier à 18h39    















lire

 




mots clés

série coup d'essai
rentrée littéraire hiver 2025












                figure de proue de l’acadie, la romancière antonine maillet nous a quittés            

        ce n’est rien de moins que l’âme de la littérature acadienne contemporaine qui disparaît.    


        publié à 10h54    











                «soleil d’abandon»: seuls et avec d’autres            

critique
dans «soleil d’abandon», le 3e roman de mathieu rolland, cinq personnages gravitent autour du cadavre d’un enfant.    


        publié le 15 février    











                notre sélection jeunesse du mois de février            

critique
les recommandations de marie fradette et de yannick marcoux.    


        publié le 15 février    








                je mourrai en écrivant            


        publié le 15 février    






                «hergé musicien ?»: l’oreille d’hergé            


        publié le 15 février    













contenus publicitaires





contenu  commandité

cette section contient des contenus produits pour des annonceurs. aucun journaliste du devoir n’a été impliqué dans la création de ces contenus.


















meliá hotels international et transat : pause au soleil pour toute la famille

en collaboration avec

transat













révolutionner le traitement du cancer : le parcours de darren avec la thérapie cellulaire car-t

en collaboration avec
bristol myers squibb canada












besoin d’une escapade romantique ?

en collaboration avec

transat













vacances air canada : cette année, vivez la scandinavie

en collaboration avec

vacances air canada













le meilleur du mexique pour toute la famille !

en collaboration avec

transat













célébrez l’amour au soleil !

en collaboration avec

transat et hodelpa hotels













quand l’art public embellit le quotidien

en collaboration avec

ville de laval













toute la famille à la plage !

en collaboration avec

transat et grand sirenis mayan beach resort & spa













¡hola! porto rico, la joyeuse !

en collaboration avec

société de tourisme de porto rico et transat













des merveilles de documentaires : vos rendez-vous des fêtes

en collaboration avec

planète +













un vent d’air frais sur vos écrans

en collaboration avec

m6 international













des rires et des classiques pour le temps des fêtes

en collaboration avec

studiocanal tv













l’inaction dans le traitement de l’obésité coûte des milliards à l’économie canadienne

en collaboration avec

eli lilly canada













gsk adopte une approche novatrice pour améliorer les soins de santé au canada. voici ce que vous devez savoir!

en collaboration avec

gsk canada













les effets du syndrome de rett se répercutent sur de nombreuses familles.

en collaboration avec

acadia pharmaceuticals canada













la collaboration est essentielle pour débloquer de nouvelles innovations — et remettre en question le statu quo — dans le domaine de l’arthrite psoriasique

en collaboration avec

novartis canada













riviera maya, on arrive !

en collaboration avec

barceló maya beach et transat













le fonds de solidarité ftq conjugue rendements financiers et impact sociétal

en collaboration avec

le fonds de solidarité ftq













renouez avec la nature pendant les fêtes

en collaboration avec

espace pour la vie













la force des partenariats au profit de l’innovation

en collaboration avec

direction de la philanthropie et des relations avec les diplômées et diplômés de l’université laval













comment nous multiplions l’impact de votre don

en collaboration avec

fondation de la recherche pédiatrique













un projet culturel à l’avant-garde pour renforcer l’identité lavalloise

en collaboration avec

ville de laval













le don d’actions, vous connaissez ?

en collaboration avec

fondation de la maison du père













plein la vue et plein la vie au majestic mirage punta cana

en collaboration avec

transat













deux nouveaux programmes de 1er cycle qui ont de l’avenir *

en collaboration avec

école de technologie supérieure













ville de joliette : le nouvel essor de la cité régionale

en collaboration avec

ville de joliette













ets : quand le génie est dans le casque

en collaboration avec

l’ets









 











cahiers spéciaux















                                                plaisirs                                            














                                                mes finances, ma retraite                                            














                                                plaisirs                                            














                                                plaisirs                                            














                                                coopération internationale                                            














                                                plaisirs                                            














                                                enseignement supérieur                                            














                                                plaisirs                                            














                                                plaisirs                                            














                                                plaisirs                                            










 














s’abonner

                    s’abonner
                    
 



abonnez-vous au devoir
infolettres
gérer votre abonnement
le devoir en classe
flux rss




à propos

                    à propos
                    
 



éditions précédentes
qui nous sommes (histoire)
politique de confidentialité
conditions d’utilisation
direction et rédaction
participation aux commentaires
gestion des témoins
plan du site
registre des publicités





nous joindre

                    nous joindre
                    
 



service à la clientèle
service de la publicité
rédaction et autres services
aide
faq
connexion et accès




services

                    services
                    
 



trousse média
avis publics et appels d'offres
avis de décès
jeux
communiqués de presse





réseaux sociaux

                    réseaux sociaux
                    
 



bluesky
linkedin
threads
tiktok
x
youtube













que cherchez-vous?




rechercher



 







                    © le devoir 2002-2025                



































