




puerto de luna








































               español
            

english





+52 322 225 0480
reservaciones@puertodeluna.com









 
         reservar
      






inicio


habitaciones


promociones


servicios


actividades


galería


contacto




















































reservar ahora

×



















¡bienvenido al centro de tus emociones!
puerto de luna pet friendly & family suites cuenta con 50 unidades decoradas con estilo tradicional, distribuidas en 7 edificios abrazados de hermosos jardines, una gran piscina central a cielo abierto y estacionamiento amplio y gratuito. puerto de luna se caracteriza por su excelente ubicación, por ser una opción fresca, con una oferta de servicios amistosa y confortable a precios justos. además, nos diferenciamos de otros hoteles en puerto vallarta por ser un hotel pet friendly que ama que viajes con tus mascotas.
nuestro servicio de desayuno incluido también está disponible para niños de 5 a 12 años, siempre que compartan la habitación con los adultos.



alberca



ac



restaurante



estacionamiento



a 12 minutos de la playa



recepción 24 hrs.










¡amamos a las mascotas!
 en tu habitación se podrán hospedar hasta dos mascotas con cargo adicional. además, te daremos en cortesía un rollito de bolsitas biodegradables para sus desechos, camitas especiales para ellos (sujetas a disponibilidad), bebederos y en estancias de dos noches o más, una plaquita de identificación con su nombre. también contamos con un área al aire libre especialmente para mascotas (doggy park).
  ver políticas










por que reservar en puerto de luna











                    aceptamos mascotas
                








                    mejor precio garantizado
                








                    confirmación inmediata
                








                    sin cargos ocultos
                





   


                    promociones exclusivas
                





  


                    sin intermediarios
                
























disfruta de nuestra gran alberca a cielo abierto
regálate una experiencia de bienestar incomparable con nuestras instalaciones y servicios
  ver más














habitaciones
 contamos con habitaciones tipo hoteleras así como estudios y suites con cocina equipada, todas con excelentes servicios para tener una magnífica estancia en puerto vallarta.
  ver más






ubicación










¿listo para reservar?

elige tu habitación y disfruta de la mejor estancia en puerto vallarta

ver habitaciones











llámanos

 
       reservar ahora
   





aviso de privacidad


políticas de mascotas


ubicación



blvd. francisco medina ascencio #2500, zona hotelera norte, fluvial vallarta, 48333, puerto vallarta, jal
+52 322 225 0480
reservaciones@puertodeluna.com















revenatium 2025







