




databasen.se - din blogg för allt inom it!
















































aktivera/inaktivera mobilmenyn



slå på/av sökfält







vidare till fs data




sök



vidare till fs data













 


on page optimering, vad är det egentligen?

av admin
den maj 25, 2019
i hemsida



on page optimering
google har den största makten på nätet och alla vill komma högt upp i sökmotorns resultat. det gör att många hemsideägare och företag lägger mycket tid på så kallad search engine optimization (seo). genom att använda sig av olika strategier hoppas man optimera sajtens synlighet för google. det finns olika typer av sökoptimering, i den här texten ska vi ägna oss åt den som kallas on page optimering.
fördelar med on page
vad är då on page optimering? kort kan man säga att det handlar om att påverka de interna faktorerna på hemsidan. det positiva med den här typen av optimering är att du har mycket makt att påverka själv. genom att till exempel välja rätt titlar, meta description och se till att ha en bra intern länkstruktur kan du komma långt. tycker du att det låter krångligt? det är det inte.

om du har en hemsida så är det första du kan göra för att få till bra on page optimering att tänka på vilka titlar du sätter. du bör välja titlar som speglar innehållet på din hemsida. ett bra exempel på hur man gör en bra on page optimering är skönhetsakademin.se. visst kan det vara roligt att skruva rubriker, men för bra optimering är det viktigt att hålla sig till ämnet. du bör också tänka på att ha en bra meta description som stämmer överens med innehållet.
nackdelar med on page
finns det då några nackdelar med on page optimering? det är lite svårt att svara på, men möjligen kan det vara lite odemokratiskt. du som liten hemsideägare får ganska svårt att tävla med större organisationer eftersom de ofta har mycket större resurser att lägga på sin sökoptimering. sökoptimering är en kunskap i ständig förändring. den som har råd att anlita insatta experter har naturligtvis större chans att lyckas än den som pysslar med detta ensam. men misströsta inte, med strategiskt planerat innehåll kan du komma väldigt långt även om du är en liten aktör. kort kan man säga att google alltid premierar sajter med välarbetat innehåll som är vad de säger sig vara.







hemsida eller blogg? sälj, information eller berätta.

av admin
den april 9, 2019
i hemsida



ska man lansera en hemsida eller blogg
innan du startar, fundera på ditt syfte med en hemsida eller blogg. ska du sälja en produkt eller tjänst? vill du ge information om dig eller ditt företag? vill du skapa en sida och berätta om dig själv eller något du brinner för? hur vill du kommunicera med dina besökare? svaren på dessa frågor får bestämma om det är en blogg eller en hemsida som bäst uppfyller ditt syfte.
fördelar med hemsida
ibland är det inte stor skillnad mellan en hemsida eller blogg. skillnaden är vilka funktioner du kopplar till den och vilket innehåll du fyller den med. en hemsida passar bra till ett företag. på en hemsida kan du ge information om din vara eller din tjänst, koppla till en e-handel, länka till sociala medier och upplysa om dina kontaktuppgifter. en hemsida passar bra om du inte vill uppdatera innehållet på din sida hela tiden.
var noga med att innehållet är relevant och tydligt. du vill inte förlora en besökare genom att ha en svår, tung och otydlig sida. en hemsida eller blogg går att designa för att precis uppfylla dina syften och önskemål med sidan. en hemsida ger däremot inte samma kommunikation mellan dig och dina besökare och lämpar sig därför bra om ditt syfte är att ge information eller sälja en vara eller en produkt. vart ska du hosta din hemsida? kolla det på sidan som jämför webbhotell.

fördelar med blogg
på en blogg hjälper dina besökare till att fylla innehållet med sina kommentarer. du får direkt en kommunikation med dina besökare. du ser direkt vilka inlägg som ger kommentarer, vad dina besökare gillar och vad de inte gillar. för att undvika spam och ovälkomna kommentarer kan du aktivera ett verktyg som tillåter granskning. sökmotorer tenderar att gilla bloggar och kan hjälpa dig att öka antalet besökare till din blogg. du kan också tjäna pengar på din blogg genom reklam, sponsrade inlägg och samarbeten. ha en plan med din blogg. följ ditt ämne, lyssna på dina besökare och publicera inlägg regelbundet. en blogg som inte känns aktiv tappar snabbt sina besökare. hemsida eller blogg? fundera på ditt syfte och sätt igång!







seo för att få mer besökare till din hemsida

av admin
den april 9, 2019
i hemsida



vad är seo?
seo är en förkortning på engelskans search engine optimization som kan översättas till sökoptimering. kort och gott går det ut på att sökmotorerna ska få ett mer organiskt resultat. förr jobbades det mer med så kallade meta-keywords som användes för att locka besökarna. idag ställs dock större krav och allt från rubriker till synonymer på sidan ska locka besökare dit.
hur fungerar seo?
seo kan delas in i tre olika element. dessa tre är analys, on page och länkstrategi. i analysen jobbar man med att ta fram de söktermer som är mest lönsamma. man kollar på hur mycket man får tillbaka i investeringen och hur konkurrensen kring ett sökord ser ut. med rätt sökord så kan du locka de kunderna som ingår i just din målgrupp mycket lättare. det finns många bra exempel på bra hemsidor som är duktiga på seo, tex denna som rankar högt på nya casinon här i sverige.
on page som begrepp inom seo går ut på att man optimerar själva hemsidan i sig. se till så att den har en snygg och användarvänlig design som tilltalar besökarna. det ska också vara lätt att navigera runt på sidan samt det ska vara kvalité på texten. med länkstrategi menas helt enkelt att du ska ha rätt länkar från hemsidan för att locka besökare dit.
hur ska jag ranka bättre i sökmotorerna

genom att följa råden ovan så är du på god väg att locka fler besökare till din sida. seo kan verkar krångligt för den som inte är insatt och kan också vara väldigt tidskrävande om du vill få till det bra. känner du att du inte orkar sätta dig in i all information, eller inte har tid, så kan du anlita en sökmotorskonsult som sköter arbetet åt dig. en sådan person fixar allt från att fixa rätt sökord till att strukturera upp din hemsidan och bygga rätt länkar. allt detta är väldigt viktigt nu för tiden och alla som vill locka besökare till sin hemsida bör ha kunskap om detta









sök

kategorier 
hemsida


senaste inläggen







on page optimering, vad är det egentligen?
maj 25, 2019










hemsida eller blogg? sälj, information eller berätta.
april 9, 2019










seo för att få mer besökare till din hemsida
april 9, 2019












copyright databasen.se 2019 | 






