





algunas líneas sueltas – ideas, opiniones y textos























algunas líneas sueltas
ideas, opiniones y textos de edu robsy





de dudas y barro 
edu robsy
 | 
7 de enero de 2025




del barro del que quiero hablar es del barro metafórico. incluso antes de la catástrofe se habían multiplicado las referencias en sentido figurado en el ámbito del debate público: la máquina del fango, el lodo, el barro… utilizadas para referirse a las actitudes de algunos personajes públicos, siempre dispuestos a lanzarse entre sí todas las inmundicias a su alcance con tal de ensuciar al contrario, obviando las más elementales comprobaciones sobre la  verosimilitud o realidad fáctica de los proyectiles que disparan. sin entender ninguno de estos fallidos alfareros que la metáfora es mucho más acertada de lo que parece a simple vista: para lanzar barro contra alguien hay que cogerlo con las manos y eso, a quien ensucia en primer lugar, es a quien lo arroja. si tiene suficiente puntería en el lanzamiento, manchará también a su contrario, pero el resultado previsible es un escenario en el que todos acaban salpicados, incluso los que simplemente estaban allí como público. es, al fin y al cabo, la evolución de la vieja máxima de la comunicación política, aunque llevada al extremo: difama, que algo queda. en realidad, es lo mismo que hacen los calamares cuando se sienten amenazados: lanzar toda la tinta que cargan para que la pérdida de visibilidad les permita escapar.
(más…)


categorías:opinión, política





los príncipes de serendip 
edu robsy
 | 
22 de diciembre de 2024




como nota introductoria, este texto es la puesta en práctica de mi derecho de réplica ante un agravio ignominioso que afecta a todos los menorquines en general, y a mí en particular. sirva esta noticia como breve resumen para los lectores rezagados.

¿conocen la palabra serendipia? aunque suene extraña, consta desde hace unos años en el diccionario: es el hallazgo valioso que se produce de manera accidental o casual. debe su curioso nombre al topónimo originario de la isla de ceilán, y supongo que define perfectamente el momento eureka que vivió el felón vilafranca al averiguar mi intención de salir de viaje y orquestar su maniobra. desconozco los medios mediante los cuales llegó a tener esta información, aunque los imagino. en cualquier caso, ahora que han pasado un par de días de reflexión, expondré el orden cronológico de los acontecimientos para que cada cual llegue a sus propias conclusiones.
(más…)


categorías:curiosidades, menorca, opinión, política





un principito apócrifo 
edu robsy
 | 
12 de diciembre de 2024




encontré el pasado fin de semana, en una visita dominical a la playa, una botella flotando junto a la orilla, con un mensaje dentro. esperando que fuese, como mínimo, el mapa de un tesoro o, en el peor de los casos, un náufrago pidiendo ayuda o una sirena mandando cartas de amor a algún marinero, me zambullí en las frías aguas para recuperarlo. una vez abierta la botella, lo que encontré, sin embargo, parecía ser parte de un capítulo inédito, aunque sin firma, de “le petit prince”, la obra más famosa de antoine de saint-exupéry. su avión cayó en el mediterráneo, no muy lejos de nuestras islas, hace ya ochenta años, quizás abatido por los nazis, por lo que no sería descabellado pensar que este fragmento fuese auténtico, secuestrado por el mar hasta el día de hoy. me ha parecido una lectura muy interesante, así que he decidido compartir esta traducción libre.
(más…)


categorías:curiosidades, menorca, opinión, política, relatos
etiquetas: lectura




de cuentos y rondallas 
edu robsy
 | 
1 de diciembre de 2024




a mediados de agosto, tras una sequía de lecturas interesantes, decidí enfrentarme a un tema que tenía pendiente desde hacía mucho: la rica producción de literatura oral popular de la isla. la literatura folklórica, término hoy algo abandonado en favor del más general de tradiciones orales que propugna la unesco, supone un valiosísimo patrimonio inmaterial que debe protegerse y que enraíza y da sustento a nuestras tradiciones y cultura.
desde septiembre del año pasado las rondallas menorquinas y las leyendas de menorca han conseguido su reconocimiento como bienes de interés cultural inmaterial de menorca (bicim) por parte del consell insular de menorca, lo que debería servir para impulsar medidas orientadas a su protección, promoción y difusión. en el propio expediente que propició esta declaración se indicaba que estaban en peligro y que, las que aún se conservaban, se estaban perdiendo a un ritmo acelerado. las tradiciones orales, como son las leyendas y las rondallas, se transmitían principalmente en el seno familiar, de padres y abuelos a hijos, conservando estas tradiciones que se pierden en la historia. los cambios de modo de vida, las alternativas de ocio más inmediato y el declive de la oralidad en la transmisión de tradiciones frente a los mass media amenazan su continuidad y, de hecho, en su declaración se indica que se encuentran en «grave peligro por falta de transmisión generacional«.
(más…)


categorías:curiosidades, opinión, relatos
etiquetas: bibliotecas, lectura, libros




sobre la lectura 
edu robsy
 | 
7 de octubre de 2024




querido lector: el hecho de estar leyendo este artículo te sitúa en una posición de clara ventaja intelectual respecto al común de los ciudadanos. de acuerdo con el último barómetro de hábitos de lectura publicado, correspondiente a 2023, solo el 26,7% de la población mayor de 14 años ha leído al menos una revista al trimestre. no parece demasiado ambicioso lo de leer una revista cada tres meses, pero ya ves, lo has conseguido.
(más…)


categorías:curiosidades, opinión
etiquetas: bibliotecas, lectura, libros




de odiseas posibles 
edu robsy
 | 
2 de septiembre de 2024




ουδείς προφήτης στον τόπο του
háblame, musa, de aquel varón de multiforme ingenio que, después de destruir la sacra ciudad de troya, anduvo peregrinando larguísimo tiempo, vio las poblaciones y conoció las costumbres de muchos hombres y padeció en su ánimo gran número de trabajos en su navegación por el ponto, en cuanto procuraba salvar su vida. ¡oh diosa, hija de zeus! cuéntanos aunque no sea más que una parte de tales cosas.
aunque, por más que le preguntase homero, jamás se lo confirmara la musa, no es descartable que ulises, en su largo periplo de regreso a casa, recalase con su negra nave en la isla de menorca. al final, los vientos eran y son caprichosos, y si la ruta desde troya hasta ítaca le pudo llevar hasta las costas de sicilia, cerdeña, djerba (túnez) o el gozo (malta), bien podrían haberle arrastrado hasta las nuestras. la ninfa calipso supo retener al ingenioso marinero durante siete años en ogigia, por lo que tampoco resultaría sorprendente que recalase después en menorca a tomarse un descanso: quizás fueran menorquines los cantos de sirena… los diez largos años de su viaje de retorno dieron para mucho, así que una breve visita menorquina no debería descartarse como posibilidad.
(más…)


categorías:curiosidades, menorca, opinión, política





la isla de los monipodios 
edu robsy
 | 
30 de julio de 2024




para a., por prestarme unos zapatos que he tardado diez años en calzarme.
hace mucho, mucho tiempo, aunque tampoco tanto como para no recordarlo, en una pequeña isla de nombre desconocido en medio de un inmenso mar, vivía un pueblo honesto, sencillo y trabajador. estar en el margen de la geografía les había dejado, también, al margen de la historia, más allá de algunos acontecimientos remotos que habían salpicado, siglos atrás, sus costas. de espaldas al mundo y a sus problemas, la isla era cuna de unas gentes humildes que cultivaban la tierra, criaban ganado, pescaban y se dedicaban a oficios tradicionales, como hicieron sus padres y, antes que ellos, sus abuelos, desde el principio mismo de los tiempos.
(más…)


categorías:economía, menorca, opinión, relatos





del tamagotchi de aristóteles 
edu robsy
 | 
28 de junio de 2024




no sé si recordarán los tamagotchis. eran unos juguetes electrónicos que salieron al mercado en 1996 y causaron furor entre los más jóvenes. creados por la multinacional japonesa bandai, se vendieron más de 40 millones de unidades en apenas dos años. el éxito fue imitado con innumerables versiones y nuevas generaciones del original, hasta llegar a nuestros días, con casi 100 millones de tamagotchis vendidos.
y, a todo esto, ¿qué es un tamagotchi? pues se trata de la primera mascota virtual. un sencillo ser de existencia electrónica al que se debe cuidar, alimentar, acicalar y atender para que crezca feliz. en función de la calidad de nuestros cuidados y atenciones, el bebé indefenso se convierte en un niño bueno o revoltoso, que dará lugar después a un adolescente más o menos complicado, que finalmente llegará a una edad adulta arrastrando su correspondiente dosis de traumas infantiles.
(más…)


categorías:curiosidades, opinión, política, tecnología





de barcos y tablas 
edu robsy
 | 
10 de junio de 2024




los antiguos filósofos griegos, que disponían de más tiempo que nosotros para ejercitar el noble deporte de pensar, se especializaron en crear paradojas como herramientas para estimular el debate intelectual. una de las más conocidas es la del barco de teseo. el héroe teseo, cumplidas sus aventuras, regresó en su barco desde creta a atenas. ese barco, convertido ya en ceremonial, se conservó durante siglos. de forma periódica, se iban sustituyendo tablas y otros elementos de la embarcación a medida que se hacía necesaria su reparación. y ahí surge la pregunta: con todos esos cambios y sustituciones a lo largo de siglos, ¿seguía siendo el mismo barco con el que volvió teseo? llevado el argumento al límite, cuando se hayan sustituido todos y cada uno de los elementos originales de la embarcación por otros nuevos, ¿estamos aún ante el barco original? el lector más perspicaz se habrá dado cuenta ya de que los griegos hablaban, en definitiva, de la identidad. ¿qué la construye? ¿de qué está hecha la identidad? ¿dónde radica?
(más…)


categorías:curiosidades, menorca, opinión, política





de impostores e imposturas 
edu robsy
 | 
2 de mayo de 2024




hablaba en un artículo anterior de las nefastas consecuencias del efecto dunning-kruger, que consiste en la que las personas con menores competencias son las que, sistemáticamente, sobrevaloran su capacidad, mientras que, por el contrario, las más competentes son quienes subestiman sus propias habilidades. ligado con el principio de peter, las posibilidades para el desastre eran casi infinitas.
la mente es una herramienta maravillosa, con una plasticidad inabarcable, con una imaginación inacabable, pero, precisamente, por su complejidad, es también susceptible de errores de autoapreciación o, si me permiten, de autoevaluación, que más allá de dunning-kruger, pueden ser también dramáticos para quien los padece.
(más…)


categorías:curiosidades, opinión




← más antiguos











