


417.dk | køb militær grej og udstyr | danmarks største army shop



























































 
vi anvender cookies!

	vores hjemmeside gemmer cookies for at opnå en funktionel side og for at huske dine foretrukne indstillinger. ved hjælp af cookies laver vi statistikker og analyserer besøg på vores side, som bidrager til forbedringer, og sikrer at vores markedsføring bliver relevant for dig.


	du kan læse mere om cookies i vores cookiepolitik, hvor du også altid har mulighed for at trække dit samtykke tilbage.

nødvendigemarkedsføringfunktionellestatistiskevis/skjul cookie detaljercookiebackfrombasketbackscrollybackurltidycookieclassifications_grecaptchaaspsessionid*basketidentifierdandomainwebshop5favoritesddcookiepolicyddcookiepolicy-consent-functionalddcookiepolicy-consent-statisticsddcookiepolicy-consent-trackingddcookiepolicydialogsharedsessionidshop6tipbotfilterrandomstringvalueshopreviewrandomstringvalueshopshowbasketsendmailrandomstringvalue_ga(viabill)_ga*_gat_gtag_ua(viabill)_gat_gtag_ua__gid_gid(viabill)gpsvb-uservisitor_info1_liveysckategorinødvendigenødvendigenødvendigenødvendigenødvendigenødvendigenødvendigenødvendigenødvendigenødvendigenødvendigenødvendigenødvendigenødvendigenødvendigenødvendigenødvendigemarkedsføringmarkedsføringmarkedsføringmarkedsføringmarkedsføringmarkedsføringmarkedsføringmarkedsføringmarkedsføringmarkedsføringbeskrivelsebenyttes til at definere hvorvidt sidst besøge side var indkøbskurven for brug ved "tilbage" funktionbenyttes til at gemme scrollposition fra forrige side for brug ved "tilbage" funktionbenyttes til at gemme url fra forrige side for brug ved "tilbage" funktionbenyttes til at gemme klassificering af cookiesbruges til google recaptchagoogle llcbruges til at gemme session databruges til at gemme kurvbruges af funktionen favorit produkterbruges til at gemme cookie samtykkebruges til at gemme cookie samtykkebruges til at gemme cookie samtykkebruges til at gemme cookie samtykkebruges til at gemme cookie samtykkebruges til at gemme session databruges af funktionen tip en venbruges af funktionen produkt anmeldelserbruges til send kurven til en ven funktionengoogle analytics bruges til at indsamle statistik om den besøgendegoogle llcgoogle analytics bruges til at indsamle statistik om den besøgendegoogle llcbruges af google til at tilpasse visning af annoncergoogle llcbruges af google til at tilpasse visning af annoncergoogle llcgoogle analytics bruges til at indsamle statistik om den besøgendegoogle llcgoogle analytics bruges til at indsamle statistik om den besøgendegoogle llcbruges af youtube til afspilning af videoyoutube.com understøtter funktionen viabill priskalkulationviabillbruges af youtube til afspilning af videoyoutube.combruges af youtube til afspilning af videoyoutube.comudløbsessionsessionsessionsession182 dagesession30 dage365 dage365 dage365 dage365 dage365 dage365 dage365 dagesessionsessionsession730 dage730 dage1 dage2 minutter2 minutter1 dage1 dage365 dage180 dagesession











hurtig leveringgratis ombytningprisgarantifri fragt til pakkeshop over 499 dkkbutik & åbningstiderkontakt os
86 47 45 82
siden 1983














vis kurv0




klub 417
din konto
log ind






  


[searchframe]


indtast din søgning


 














indtast din søgning


 















tøjherret-shirtsskjortersweatre & trøjervestebuksershorts undertøjovertøjjakkerovertræksbukserregntøjdamesweatre & trøjerbukserjakkerstore størrelser t-shirtsskjortersweatre & trøjervestebuksershortsjakkerarbejdstøj & sikkerhedstøjarbejdstøjsikkerhedstøjheldragterknæ- & albuebeskytteretilbehør til tøjhuer & hattebalaclava & elefanthuerbaretterboonies & bøllehattecaps pandebåndvinterhuerdiverse huer & hattehalstørklæder & halsrørhandskerbælterbrillersolbrillersikkerhedsbrillergogglesmaskerselerure & smykkermærker & emblemerstofmærker & patchesemblemersokker & strømperstrømper til herrerstrømper til kvinderfodtøjstøvlermilitærstøvlerørkenstøvlervandrestøvlervandrestøvler til damervandrestøvler til herresikkerhedsstøvlerhverdagsstøvlerskosandalergummistøvlertilbehør til fodtøjudstyrgrejknive & værktøjerfeltspaderknivemultitoolstilbehør til knive & værktøjerøkser kikkerterkompashåndjernbuerkarabinhagerkøleboksereb & remmepowerbanks & solcellervåbenattrapper diverse grejtaskerrygsække & taskerkufferter & duffelbagspouches & små taskerdrybagsførstehjælpstaskersoveudstyrsoveposerliggeunderlagoppustelige liggeunderlagtelte & udstyrbivy bags & tarpshængekøjer & feltsengerejsepudertæppertoiletartikler & personlig plejespise- & kogegrejspisegrejturmadkogegrejdrikkedunke & drikkesystemerbåludstyrbålgryder & -stativerjagtudstyr og beklædningjagtknivejagttøjhovedbeklædning til jagtjagtbukserjagthandskerjakker til jagtjagtudstyrcamouflagecamouflagenetcamouflagetapesløringscremespraymalingcamouflagerm/84mtswoodlandflecktarntropentarnsnecamobelysninglommelygterlygter & lanternerlightere & tilbehørpandelamperflagbørnbørnetøjt-shirts trøjervestebukserjakkertilbehør til tøjhuer & hatteudstyrsoveudstyrrygsække & taskerknive & multi-toolsbue og pilfodtøj til børnlegetøjspejderudstyroverskudslagerettøjt-shirtsskjortersweatre & trøjervestebuksershortsundertøjjakkerregntøjheldragterdykkerbeklædningdamebørntilbehør til tøj militærkasketter & -hattehalstørklæder & halsrørhandsker bælter & spænderbrillerslips & selermærker & emblemerstofmærkeremblemerarmbindsokker & strømpersygrejdiverse tilbehør til tøjfodtøjgrejfeltflaskerspise- & kogegrejsoveudstyrtasker & poucheskameraertelte & teltflagerkikkerterreb & remmeværktøjhåndværktøjhaveredskabermåleinstrumenterel-artiklerdiverse værktøjtelefoner & radioervåbentilbehør & attrapperbelysningtoiletartikler & personlig plejeopbevaringkasserposer & sækkebeholderesikkerhed & førstehjælpsikkerhedsudstyrførstehjælpgasmaskerhjelme & overtrækbrandudstyrskiltebøger, hæfter & kontorcamouflagecamouflagenetcamouflagerm/84flecktarn & tropentarntilbehør til køretøjerdiversebrands5.11 tactical5.11 bukser5.11 rygsække og tasker5.11 pouches5.11 støvlercarinthia carinthia jakkercarinthia buksercarinthia soveposercarinthia bivydeerhunterdeerhunter bukserdeerhunter jakker101 incamazonasbon-firebranditbuck kniveclawgearcold steeldometicek archeryesbitfeuerhandgerbergold qualitygreen comforthelko werkherbertzidjetboilklymit leatherman lowe alpinelyofoodmerrellmil-tecmjmmoraknivnietonite izeopinelpetromaxpetzlpinewoodpumarobensrobens hængekøjersea to summitslubansnugpaksockwellstanleysuuntoswizatacgeartrangiatrek'n eatunder armourvangedalwechselwildowiley xzippooutlet


tilbud


nyheder










vis kurv














	 























599,00
599,00 dkk


camouflagenet 3 x 2,4 m, brandhæmmende, basic desert


på lager - køb nu











2.879,00
2.879,00 dkk


carinthia loftshell climate jakke


på lager - køb nu











599,00
599,00 dkk


camouflagenet 3 x 2,4 m, brandhæmmende, red hot


på lager - køb nu











489,00
489,00 dkk


zippo lighter, d-day landing


på lager - køb nu











549,00
549,00 dkk


zippo lighter, camo


på lager - køb nu











1.699,00
1.699,00 dkk


clawgear raider pants mk v, multicam


på lager - køb nu











189,00
189,00 dkk


5.11 tactical duty ready plus crew strømper, 3-pak


på lager - køb nu











39,00
39,00 dkk


camouflage sløringstape i polyester, 4,5 m x 5 cm, acu camouflage


på lager - køb nu











199,00
199,00 dkk


carinthia tactical basecap


på lager - køb nu











349,00
349,00 dkk


cjh herbertz børnekniv med læderetui, pakka træ


på lager - køb nu











749,00
749,00 dkk


trangia 25-1 ul stormkøkken jubilæumsmodel med spritbrænder


på lager - køb nu











2.299,00
2.299,00 dkk


carinthia combat bukser, multicam


på lager - køb nu







velkommen hos 417.dk
hos 417.dk kan du finde alt det udstyr og grej, som du behøver til dit outdooreventyr og øvrige udendørsaktiviteter. vi er selv passionerede friluftsmennesker med en stor interesse for udendørslivet, og derfor har vi også fokus på at kunne tilbyde vores kunder det absolut bedste, så du kan få det maksimale ud af udelivet. så gå endelig på opdagelse hos 417.dk og find det, du skal bruge til dit næste eventyr.
 
spændende sortiment hos 417.dk
417.dk tilbyder et stort og spændende udvalg af beklædning, udstyr og grej til både mænd, kvinder og børn, som du kan kigge nærmere på her i vores shop. du er også velkommen til at besøge vores butik, der befinder sig lidt nord for randers. butikken er fyldt med grej fra ende til anden – og du kan være helt sikker på, at du også kan finde det, du søger i vores fysiske butik.

foruden udstyr og tøj til outdoorlivet, spejdere og friluftsmennesker finder du hos 417.dk også et kæmpe udvalg af militær udstyr og mere branchespecifikt grej, tøj og udstyr, der dækker brancher såsom vagt og politi. overskudslageret hos 417.dk byder på alt lige fra værktøj  og spiseudstyr til bukser og gode vandrestøvler. uanset hvilke af vores produkter du vælger, kan du være sikker på udstyr i høj kvalitet. hos 417.dk sætter vi en ære i at yde den bedste service og vejlede vores kunder, så du får det udstyr, der passer til netop dit behov – hverken mere eller mindre. vi står altid klar med kompetent rådgivning.
 
militær overskudslager hos 417.dk
417.dk startede i sin tid som militært overskudslager  med originalt udstyr fra det danske forsvar, som du kunne bestille hjem. siden da har vi udvidet vores sortiment og forhandler nu alt inden for outdoorudstyr og originalt militær udstyr fra vores militære overskudslager. udvalget er stort, hvorfor du har mulighed for at finde varer, der er ubrugte og fremstår som nye såvel som varer, der har været i brug og fået den efterspurgte patina. dette kan du altid læse meget mere om på det enkelte produkt, som du finder i sortimentet her hos 417.dk.


417.dk - outdoorudstyr og beklædning
hvad end du er outdoornørd, friluftsmenneske, spejder, veteran, soldat, politimand, vagt, vandrer, campist eller går på jagt, så har vi udstyret til dig! uanset om du søger grej fra overskudslageret hos 417.dk, om du søger en masse jagtudstyr, eller om du er på udkig efter en god outdoorjakke til børn, så finder du det her hos os. og skulle du lede efter militær udstyr eller andet, som du ikke kan finde på shoppen, så kontakt os gerne på mail eller telefon, så forsøger vi at få varen hjem til dig. hos 417.dk leverer vi lagervarer på 1-2 hverdage, så du derved hurtigt kan få dine varer hjem.
der er ikke det, du ikke kan finde blandt de tusindvis af produkter, som sortimentet hos 417.dk består af. vi har noget til ethvert behov og ikke mindst ethvert formål, uanset om det er til privat eller erhvervsmæssig brug. det kan derfor godt betale sig at kigge nærmere på udvalget her på shoppen eller i vores fysiske butik.
vi glæder os til at hjælpe dig – husk, at dit nye outdooreventyr starter hos 417.dk.

de bedste hilsener
team 417.dk.
 



























































































 417.dk på trustpilot 








kontakt os
besøg vores butik i gjerlev j.
                          	417.dk aps
                            mercurvej 2
                            8983 gjerlev j
                            danmark
                        
mail@417.dk
+45 86 47 45 82
åbningstider




                                        mandag
                                    

                                        10.00 – 16.30
                                    



                                        tirsdag
                                    

                                        10.00 – 16.30
                                    



                                        onsdag
                                    

                                        10.00 – 16.30
                                    



                                        torsdag
                                    

                                        10.00 – 16.30
                                    



                                        fredag
                                    

                                        10.00 – 16.30
                                    



                                        lørdag
                                    

                                        10.00 – 15.00
                                    



                                        søn- og helligdage
                                    

                                        lukket
                                    



                                         
                                    

                                         
                                    





det praktiske

sådan handler du
faq
cookiepolitik
handelsbetingelser
fortrydelsesret
betaling
fragt og levering
ombytning og returnering
prisgaranti



nyttig info

blog
størrelsesguide
klub 417
om os


                                    b2b
                                

                                    b2b – din konto
                                


gavekort










få 10% velkomstrabat*
*rabatkoden gælder ikke tilbuds- og outletvarer.
tilmeld dig 417's nyhedsbrev her:















                            copyright © 2019 417.dk | 417.dk aps | mercurvej 2 | 8983 gjerlev j | danmark | tlf. +45 86 47 45 82 | cvr dk 27672388
                        








til toppen
























