


chefkoch – 350.000 rezepte fürs kochen & backen












wochenplanerkochbuchanmeldenmenüwochenplanerkochbuchschließenplusdeine plus inhalteunsere plus profilerezepte des monatsrezepte aus magazinenmehr über plus erfahren1 monat kostenlos testenrezepteempfehlungenwas koche ich heute?was backe ich heute?rezeptsammlungenrezeptempfehlungendas perfekte dinneralle rezepterezepte findenbeliebte rezepte heuterezepte – schnell und einfachunsere plus rezepteneue rezeptemarkenrezeptemagazinübersichtalltagsküchewintergerichtevegetarisch & veganländerküchebackenlow carb & ernährungüber den tellerrandunsere top-rezeptemagazin übersichtaktuellespunkt 12 unter sternendas perfekte dinnerunsere produkt-lieblingeküchengeräte im vergleichdie nfl bei chefkochnachhaltigkeit in der küchedie redaktion empfiehltchefkoch trifft fackelmannvideosvideosshared tableprobier was neues!mit chefkoch um die weltlieblingsrezepteeinfach leckerrikes backschulefabios kochschulehack'n'rollbrot backenvideo übersichtschwäbische linseneinfache low-carb-pizzatexas chilicommunitycommunityaktuelle beiträgekochenplaudereckebackenlifestylesonstige kochthemenalle forenalle gruppen
   
              kochkurse
              
            italienisch kochen im bundle
             italienisch kochen im bundle zwei liebeserklärungen an die italienische küche – cettina nimmt dich mit auf eine reise durch die regionen italiens und zeigt dir, wie richtig gute pasta auch in der heimischen küche gelingt. 
            zu den kochkursen
           
            
          
              länderküche
              
            kulinarische highlights aus schweden
             kulinarische highlights aus schweden ein land, das insbesondere für ein ganz entspanntes lebensgefühl bekannt ist und ganz wichtig: für einige kulinarische highlights, die uns das wasser im mund zusammenlaufen lassen. 
            zu den schwedischen rezepten
           
            
          
              viki kocht
              
            pikante thai-suppe
             pikante thai-suppe die kokosnuss-suppe mit hühnchen und paprika ist ein echter klassiker unter den asia-gerichten. ihre zubereitung ist einfach und die suppe schmeckt, als käme sie frisch aus der küche des liebsten thai-restaurants. 
            zum video
           
            
          
              plus
             – anzeige – 
            all you need is love ...
            – anzeige – all you need is love ... ... und gutes essen. unsere zutatensuche im plus abo hilft dir dabei, immer das perfect match in deinem kühlschrank zu finden. das passende gericht für alle deine vorräte und jeden geschmack. 
            zum plus abo
           
            
            rezepte des tages 
          alle rezepte dieser woche 
          
          klassisch 
          
         
          4.7/5
         
          (18)
         
      balti butter chicken
        
            30 min.
           
            
           
            normal
           vegetarisch 
          
         
          4.5/5
         
          (113)
         
      aroma-gefüllter kürbis aus dem backofen
        
            45 min.
           
            
           
            normal
             
        mit diesem newsletter verpasst du kein rezept des tages!
       jetzt abonnieren   neu: kochkurse von chefkoch    mit christina becher 
        kochen mit der heißluftfritteuse
         mit viki fuchs 
        im bundle: kochen wie ein profi!
         mit cettina vicencino 
        einfach italienisch kochen
         mit cettina vicencino 
        pasta einfach selber machen
        inspiration für jeden tag    valentinstag 
        erdbeer-vanille-blätterteigtaschen für verliebte
         fingerfood 
        in partystimmung? diese häppchen dürfen nicht fehlen
       schon probiert? 
      unsere partner haben uns ihre besten rezepte verraten. jetzt nachmachen
      und genießen.
       
      rucola-bandnudeln mit hähnchen-parmesan-croûtons
      
      schnelle asia-nudeln
      
      schneller maultaschenauflauf mit schinken-käse-sahnesauce
      
      veganer bauerntopf
     unser rezept-roulette      
          einfache rezepte
         was koche ich heute?  
          kuchen und gebäck
         was backe ich heute?     unsere themenwelten    küchenhelfer 
        chefkoch trifft fackelmann – entdecke unsere küchenhelfer
         nachhaltigkeit 
        mach dich mit maja auf den weg zu mehr nachhaltigkeit
         nfl 
        die nfl bei chefkoch: futter für den game day
       dein chefkoch plus    beef! 
        neu: die beef!-rezepte im februar »mehr meeresfrüchte«
         plus 
        chefkoch plus abonnieren und entspannt genießen
         wochenplaner 
        lerne unseren praktischen wochenplaner kennen
       noch nicht satt? 
    entdecke die aktuell beliebtesten rezepte bei chefkoch.
     
          
         
          4.7/5
         
          (635)
         
      mexikanische burritos
        
            30 min.
           
            
           
            normal
            
          
         
          4.2/5
         
          (122)
         
      pfannkuchen einfach, erdbeerpfannkuchen und pariser pfannkuchen
        
            20 min.
           
            
           
            simpel
            
          
         
          4.6/5
         
          (233)
         
      butterkuchen der immer gelingt
        
            20 min.
           
            
           
            normal
            
          
         
          4.6/5
         
          (254)
         
      schinken-käse-sahne-soße
        
            5 min.
           
            
           
            simpel
            
          
         
          4.6/5
         
          (589)
         
      bandnudeln mit frischem spinat und lachs
        
            15 min.
           
            
           
            normal
            
          
         
          4.5/5
         
          (655)
         
      käsekuchen bzw. quarkkuchen
        
            30 min.
           
            
           
            simpel
            
          
         
          4.6/5
         
          (1166)
         
      bruschetta italiana
        
            35 min.
           
            
           
            simpel
            
          
         
          4.3/5
         
          (525)
         
      italienische carbonara-sauce
        
            20 min.
           
            
           
            simpel
            
          
         
          4.5/5
         
          (586)
         
      low carb-keto-flammkuchen
        
            20 min.
           
            
           
            normal
            
          
         
          4.7/5
         
          (316)
         
      gyrossuppe low carb
        
            20 min.
           
            
           
            normal
            
          
         
          4.7/5
         
          (2049)
         
      hähnchen-ananas-curry mit reis
        
            20 min.
           
            
           
            normal
            
          
         
          4.9/5
         
          (2294)
         
      grießbrei von großmutter
        
            15 min.
           
            
           
            normal
              trends & saisonales 
    hier findest du rezepte mit saisonalen zutaten und beliebte foodtrends
    
              käsekuchen
             
              rosenkohl
             
              gemüseauflauf
             
              frikadellen
             
              nusskuchen
             
              hähnchen
             
              gyrossuppe
             
              lauch
             
              linsensuppe
             
              rührkuchen
             
              grünkohl
             
              hühnersuppe
              must-haves für deine küche    endlich selber brot backen 
        der brotbackmaschine-test
        – anzeige – das top-geschenk 
        der küchenmaschine-test
         die besten geräte im vergleich 
        der kühlschrank-test
        – anzeige – simmertöpfe im vergleich 
        der bräter-test
       melde dich zum newsletter an!  
                    
                   
                    
                   
                    back mit uns
                   
                    
                   
                    
                   
                    news der woche
                   
                    
                   
                    
                   
                    rezept des tages
                   alle newsletter ansehen 
                
                jetzt kostenlos anmelden 
              nach der anmeldung erhältst du eine e-mail, in der du um
              bestätigung deiner anmeldung gebeten wirst. du kannst dem
              empfang unserer newsletter jederzeit widersprechen, indem du den
              abmeldelink in den newslettern nutzt. weitere informationen zum
              newsletter-tracking, datenschutz und widerruf findest du in
              unseren
              datenschutzhinweisen.
                  
 folge unsunternehmenpressejobsimpressumagbmeldung rechtswidrige inhalteverträge hier kündigendatenschutzdatenschutz-einstellungenwerben sie bei unsnutzungsbasierte online werbungquicklinksrezepte findenwas koche ich heutewas backe ich heutemagazin übersichtforenvideos übersichtnewsletterzum newsletter anmeldenwir sind für dich dafaqlive rezeptsuchengambas asia rezepte, schwedenbecher rezepte, semmelknödel im amc dämpfer rezepte, kalorienarme soße hähnchen rezepte, muffins zuckerfrei rezepte, kartoffelsalat mit gurke rezepte, hähnchen sahne soße rezepte, schonkost divertikulitis rezepte, senfeier soße rezepte, kotelett rezepte © 1998-2025 chefkoch gmbh 









