





kwpn | royal dutch sport horse



























































































rijpaard (springen en dressuur)

drenthe

friesland

flevoland

gelderland

groningen

limburg

noord-brabant

noord-holland

overijssel

utrecht

zeeland

zuid-holland

belgië


tuigpaard

tuigpaard noord

tuigpaard oost

tuigpaard zuid

tuigpaard west


gelders paard

gelders paard


jong kwpn

jong kwpn


toepassen



















homenieuwsagendakwpn-paardsalesover kwpnkwpn tv



inloggen





























inloggen


 




inloggen

lidnummer



wachtwoord





blijf ingelogd


wachtwoord vergeten?lidnummer vergeten? 

inloggen







kwpn lidmaatschap

kwpn magazine
deelname aan alle activiteiten
registreer uw fokproduct
ongelimiteerd kijkplezier op kwpn.tv
gratis uw paarden op kwpn horses for sale


word nu lid
















nieuwsagenda agendaagenda & startlijstenuitslagensportresultaten kwpn-paardenevenementeneerste bezichtiginghengstencompetitiekwpn stallion showverrichtingsonderzoekhengstenshows aanlegtesten (ibop/eptm)stamboekkeuringcentrale keuringveulenkeuringjongepaardencompetitieskwpn kampioenschappenkwpn-paard selectie en fokprogrammahengstenselectiekeuringenpredicatenfokkerijpredicaathengstenwffsaanlegtestenhet stamboekkwpn databaseidentificatie & registratieeregalerijwbfsh-rankingshistoriewelzijnactuele dienstenveulenregistratiepaard overschrijvenpaspoortregistratiesales aankoop en verkoopkwpn horses for salepaard gezochteigenaar zoekt ruiterover veilingenonline veilingenonline broodmare & embryo auctiononline stallion auction kwpn select saleonline 3 & 4-year-olds auctionveulens  online veulenveilingover kwpn organisatieover kwpnregio'scontact en routevacatureskwpn in het buitenlandkwpn webshoppublicatiesmeer kwpnlidmaatschaplid wordenjong kwpnkwpn magazineartikelenarchiefledenvoordeelreglementenvrienden van de fokkers van het kwpndienstenalle diensten/tarievenveulenregistratieregistratie paspoortend-oc predicaatoverschrijven paardadverterenpaard verkocht of overledentv


















registreer uw veulen bij het kwpn

lees hier meer







isis en frank schuttert naar winst in grand prix opglabbeek

lees hier meer







kijk terug op een geslaagde kwpn stallion show

lees meer





previous



next


 




direct naar

kwpn database
veulenregistratie
kwpn auctions
kwpn.tv
sportuitslagen
kwpn-merchandise












registreer uw veulen bij het kwpn

lees hier meer










isis en frank schuttert naar winst in grand prix opglabbeek

lees hier meer








kijk terug op een geslaagde kwpn stallion show

lees meer







direct naar

kwpn database
veulenregistratie
kwpn auctions
kwpn.tv
sportuitslagen
kwpn-merchandise















registreer uw veulen bij het kwpn

lees hier meer










isis en frank schuttert naar winst in grand prix opglabbeek

lees hier meer








kijk terug op een geslaagde kwpn stallion show

lees meer







direct naar

kwpn database
veulenregistratie
kwpn auctions
kwpn.tv
sportuitslagen
kwpn-merchandise




















kwpn nieuws


bekijk nieuwsoverzicht










 17 februari 2025 | 14:18



geen gelderse hengst aangeleverd voor verrichtingsonderzoek


  vandaag was de aanlevering voor het verrichtingsonderzoek voor de gelderse hengst en de enige deelnemer is na de zadelpresentatie hierin niet van start gegaan.
de hengstenkeuringscommissie gelders paard kwam vandaag bijeen voor de zadelpresentatie voorafgaand aan de aanlevering, en beoordeelde in dat kader de vierjarige ruysdael van ruijen (v.kardieno). deze hengst is niet van start gegaan in het verrichtingsonderzoek.
over precies een week start het verrichtingsonderzoek voor de spring- en dressuurhengsten. voor hen staat de eindpresentatie gepland op 15 maart.
js voor kwpn / archieffoto










 17 februari 2025 | 11:32



hennie borghuis (88) overleden


  afgelopen woensdag is voormalig hengstenhouder hennie borghuis op 88-jarige leeftijd overleden na een ziekbed. borghuis stond bekend als een echte paardenman met een uitzonderlijk oog voor het selecteren van de beste hengsten en merries. hij had een duidelijke visie op fokkerij en droeg deze met passie uit. tot op de laatste dag was hij in gedachten bij de paarden en vroeg hij zijn zoon rob wanneer de paarden naar binnen moesten – een taak die hij zelf al jaren niet meer kon uitvoeren.
met de komst van de trekker verdween de rol van het paard in de landbouw, en ontwikkelde de paardensport zich verder. in 1917 begon hennie's vader, bernard borghuis, met de hengstenhouderij in beuningen bij denekamp. toen hennie het familiebedrijf overnam, reisde hij de wereld over op zoek naar de beste fokproducten.
scherp oog voor kwaliteit
bij de introductie van kunstmatige inseminatie was stal borghuis een van de eersten die deze techniek toepaste. iedereen was welkom in beuningen, waar dag en nacht koffie met krentenwegge klaarstond voor klanten die van heinde en verre kwamen. borghuis had een scherp oog voor kwaliteit, en zijn hengsten hebben tot op de dag van vandaag een onuitwisbare invloed op de internationale ruitersport en de fokkerij van sportpaarden. met het overlijden van hennie borghuis verliest de sector een bekwaam vakman en een gepassioneerde paardenfokker.
condoleance
op dinsdag 18 februari tussen 20.30 en 21.00 uur is er gelegenheid tot condoleren in het uitvaartcentrum aan de schipleidelaan 55 in oldenzaal.
het kwpn wenst familie en nabestaanden veel sterkte toe met dit verlies.
uitnodiging condoleance
bron: stal borghuis/bew. kwpn










 17 februari 2025 | 10:32



isis en frank schuttert naar winst in grand prix opglabbeek


  tijdens het csi4* in opglabbeek werd gisteren de afsluitende grand prix verreden. in de grand prix over 1.55m. met barrage reed frank schuttert met isis (cardento uit barones vb prest van lupicor, fokker h.n. de boer uit nieuwleusen) naar de snelste tijd.  
nederlands podium met kwpn'ers
in de achtkoppige barrage klokte frank schuttert met isis de snelste tijd van 34.61 seconden. beste poging om in de buurt te komen deed harrie smolders met kaspar r (eldorado van de zeshoek uit termieque elite prest prok van baloubet du rouet, fokker m. rietberg uit holten), maar zij had er uiteindelijk 34.79 voor nodig en werd daarmee nipt tweede. willem greve maakte het nederlandse podium compleet. met laretto (adagio de talma uit garetto ster prok van indoctro, fokker p. dolfsma uit kampen) passeerde hij de eindstreep in 36.03 seconden.
cardento-nakomelingen
naast isis won nog een cardento-nakomeling. met de door de vdl stud gefokte farrel heeft daniel coyle de wereldbekerkwalificatie over 1.55m tijdens het csi5*-w in ocala gewonnen.
de ierse ruiter daniel coyle vormt sinds begin 2018 een combinatie met farrel vdl (cardento uit becherry ster pref prest prok van stakkato). eerder werd deze inmiddels vijftienjarige ruin internationaal uitgebracht door james billington, die onder meer aan het wk voor zesjarigen deelnam in lanaken. maar liefst negentien combinaties bleven foutloos in het 1.55m-basisparcours van deze wereldbekerkwalificatie en negen van hen realiseerden een dubbele nulrit. daniel coyle leverde die prestatie in de snelste tijd van 40.18 seconden en won daarmee ruim 38.000 dollar.
uitslag grand prix opglabbeek
uitslag wereldbekerwedstrijd ocala
nederlandse sportpaarden wereldwijd
op alle internationale niveaus in de dressuur-, spring- en eventingsport worden er topklasseringen behaald door kwpn-gefokte paarden. om deze paarden én fokkers onder de aandacht te brengen, worden wekelijks de internationale winnaars in het zonnetje gezet. voor de springpaarden geldt dit vanaf 1.50m in een csi3*, de dressuurpaarden worden vanaf grand prix-niveau in een cdi3* genoemd en in de eventingsport worden alle winnaars meegenomen. voor dressuurhengsten geldt een klassering in de top 5 vanaf zz-zwaar-niveau, en voor de springhengsten een klassering in de top 10 vanaf 1.50m en in de eventingsport worden alle kwpn-hengsten meegenomen. benieuwd naar de top 10-resultaten van kwpn-paarden in de sport? bekijk dan  het sportieve overzicht van de afgelopen tien dagen .
overzicht winnaars internationale wedstrijden
wellington, fl (usa) csi3*
paard: ginger-blue (plot-blue uit royal rose stb prest sport-spr van royal bravour, fokker p. verberne uit sint-oedenrode) 
ruiter/amazone: ben maher (gbr)
rubriek: 1.55m grand prix (16 februari)
opglabbeek (bel) csi4*
paard: isis (cardento uit barones vb prest van lupicor, fokker h.n. de boer uit nieuwleusen) 
ruiter/amazone: frank schuttert (ned)
rubriek: 1.55m grand prix (16 februari)
paard: heaven of romance (andiamo uit a touch of romance van touchdown, fokker a.g. schuurman uit elst) 
ruiter/amazone: lars kuster (ned)
rubriek: 1.50m direct op tijd (13 februari)
abu dhabi (uae) csio5*-lln
paard: highland president (clinton uit kannabella van kannan, fokker heather black uit gerrards cross) 
ruiter/amazone: trevor breen (irl)
rubriek: 1.60m nations cup (15 februari)
paard: clear heart (clarimo uit valarnike ster prest sport-spr van heartbreaker, fokker g.j.w. sikes uit venray) 
ruiter/amazone: jur vrieling (ned)
rubriek: 1.50m table a met barrage (12 februari)
neumünster (ger) csi3*
paard: kivinia (i’m special de muze uit favinia ster prest sport-spr prok van calido i, fokker g.j.a. moerings uit roosendaal) 
ruiter/amazone: bas moerings (ned)
rubriek: 1.55m table a met barrage (15 februari)
paard: psg invictus (i’m special de muze x wogenbrecher, fokker i. van der weiden uit westbeemster) 
ruiter/amazone: tobias schwarz (ger)
rubriek: 1.50m table a met barrage (15 februari)
ocala, fl (usa) csi5*-w
paard: farrel vdl (cardento uit becherry ster pref prest prok van stakkato, fokker vdl stud uit bears)
ruiter/amazone: daniel coyle (irl) 
rubriek: 1.55m wereldbekerkwalificatie (13 februari)
bron: kwpn
foto isis: digishots










 17 februari 2025 | 09:56



wederom dubbele winst voor gino in wereldbekerwedstrijd del mar


  genay vaughn en gino reden naar de winst in de grand prix en de grand prix kür tijdens de wereldbekerwedstrijd in del mar.
vrijdag reden genay vaughn en gino naar de winst in de grand. genay uit elk grove, californië, en de bretton woods-zoon gino (uit lugienna keur van haarlem, fokker m.f.m. heynert-hermans uit holthees) kregen een score van 70,739%, waarmee ze hun succes voortzetten na dubbele overwinningen in thermal in januari en november.
op zaterdag werd de kür verreden. ook hier ging de winst naar vaughn en gino. ditmaal met een score van 74,370%.
uitslag grand prix kür
uitslag grand prix
nederlandse sportpaarden wereldwijd
op alle internationale niveaus in de dressuur-, spring- en eventingsport worden er topklasseringen behaald door kwpn-gefokte paarden. om deze paarden én fokkers onder de aandacht te brengen, worden wekelijks de internationale winnaars in het zonnetje gezet. voor de springpaarden geldt dit vanaf 1.50m in een csi3*, de dressuurpaarden worden vanaf grand prix-niveau in een cdi3* genoemd en in de eventingsport worden alle winnaars meegenomen. voor dressuurhengsten geldt een klassering in de top 5 vanaf zz-zwaar-niveau, en voor de springhengsten een klassering in de top 10 vanaf 1.50m en in de eventingsport worden alle kwpn-hengsten meegenomen. benieuwd naar de top 10-resultaten van kwpn-paarden in de sport? bekijk dan  het sportieve overzicht van de afgelopen tien dagen .
overzicht winnaars internationale wedstrijden
del mar (usa) cdi-w
paard: gino (bretton woods uit lugienna keur van haarlem, fokker m.f.m. heynert-hermans uit holthees) 
ruiter/amazone: genay vaughn (usa)
rubriek: grand prix kür (15 februari)
paard: gino (bretton woods uit lugienna keur van haarlem, fokker m.f.m. heynert-hermans uit holthees) 
ruiter/amazone: genay vaughn (usa)
rubriek: grand prix (14 februari)
overzicht successen kwpn-hengsten in de subtop
subtop bunschoten-spakenburg
paard: lloyd (governor uit hynola m elite ibop-dres d-oc van charmeur, fokkers j.c.b. middelbrink uit loerbeek en j.j.m. hendriks uit loo) 
ruiter/amazone: adelinde cornelissen (ned)
rubriek: 1e zz-zwaar (16 februari)










 16 februari 2025 | 10:19



oberon leverde in 2024 meeste tuigpaardveulens


  eerder deze week werden de dressuur- en springhengsten met de meeste veulens van 2024 uitgelicht. terugblikkend op vorig jaar, blijkt dat er bijna 10.500 veulens bij het kwpn zijn geregistreerd. ook in 2025 kunnen fokkers hun veulens weer aanmelden. maar welke tuigpaardhengsten hebben in 2024 de meeste veulens op hun naam staan?
van de in 2024 geregistreerde veulens komt ongeveer de helft uit de dressuurrichting en de andere helft uit de springrichting. daarnaast werden er 197 gelderse en 503 tuigpaardveulens bijgeschreven. 
icellie-bloed domineert
het icellie-bloed domineert bij de in 2024 geboren veulens. competitiewinnaar oberon bracht de meeste veulens, waarna we zijn vader icellie op de tweede plek zien. vervolgens zien we verrichtingstopper macho, en daarna volgt in olympus hs weer een icellie-nazaat. drievoudig oregon trofee-winnaar magnifiek sluit de top 5 af.
top 5 vaderdieren
oberon  (v.icellie), 97 veulens
icellie  (v.bocellie), 59 veulens
macho  (v.indiana), 55 veulens
olympus hs  (v.icellie), 52 veulens
magnifiek  (v.idol), 36 veulens
uw veulen registreren bij het kwpn
het kwpn biedt een eenvoudige manier om uw veulen te registreren. zodra de aanmelding is voltooid, wordt ook direct het paspoort aangevraagd. als extra service is de afstammingscontrole van de vader inbegrepen. voor fokkers in nederland en belgië wordt het veulen door een kwpn-paspoortconsulent geschetst en gechipt, waarna het wordt opgenomen in de nationale database. gedurende het eerste levensjaar ontvangt u bovendien meerdere keren relevante informatie over de ontwikkeling en verzorging van uw veulen.
lees meer over veulenregistratie 
foto oberon: johnny van ingen
bron: kwpn










 14 februari 2025 | 16:24



balou du reventon-dochter revolution w springt naar 83 punten op ibop


  vandaag vond er na de eptm een ibop-test plaats voor drie springmerries in ermelo. oorspronkelijk stonden deze merries ingeschreven voor de ibop van 13 februari in brummen, maar vanwege het geringe aantal springpaarden op die locatie is besloten de beoordeling te verplaatsen. een aantal merries zal volgende week vrijdag eveneens in ermelo aan de ibop deelnemen.
de uitslagen van vandaag tonen mooie scores, met twee merries die boven de 80 punten hebben gescoord. met 83 punten is revolution w (balou du reventon uit quattro stagioni van ’t meulenhof van denzel van ’t meulenhof, fokker benny wezenberg uit ijsselmuiden) van stal van der haar uit terwolde vandaag gepromoveerd tot keurmerrie. “revolution w is een langgelijnde merrie met een goed springpaardmodel”, licht kwpn-inspecteur marcel beukers toe. “ze is zeer goed te rijden en te bewerken, liep met veel balans en heeft een sterke galop. tijdens het springen toonde ze veel techniek, souplesse en lichaamsgebruik, met een goede afsprong achter.” 
atletische harley vdl-dochter
de harley vdl-dochter panache de capitola spb (uit acapitola stb elite pref pres ibop-spr prok van quidam de revel, fokker fam. peeters-breukers uit odilienberg) is vandaag gepromoveerd tot elite merrie met 81,5 punten. “deze drachtige merrie heeft een goede instelling, beweegt soepel met een lichtvoetige galop en toont veel balans. de draf en galop hadden iets meer ruimte kunnen hebben, maar dit werd mogelijk iets minder goed getoond door de dracht. bij het springen toonde ze veel overzicht, afdruk en reflexen. techniek, reflex en instelling werden beoordeeld met een 8,5 en zij liet veel atletisch vermogen zien.”
elitepredicaat voor buitenlandse merrie
daarnaast was er een buitenlandse merrie, diamant daisy s (diacontinus uit casandra van cassini ii, geregistreerd bij franck schellekens), die in november al ibop had gelopen, maar destijds nog niet in het bezit was van een prok-certificaat. omdat ze uit het buitenland komt, moest ze nog aan deze eis voldoen voordat ze keur kon worden. nu dit certificaat is toegekend, heeft de merrie het elite-predicaat behaald. “ze is een aansprekende merrie met veel front, voldoende lengte en een correct fundament. eerder werd zij al in het stamboek opgenomen met 80 punten voor exterieur.”
bron: kwpn
uitslag ibop










 14 februari 2025 | 10:30



samenwerking kwpn en anymal tot 2028 verlengd


  het kwpn werkt voor haar hobbyhouders al ruim drie jaar samen met anymal. dit is de grootste app voor hobbydieren in nederland. meer dan 25.000 dagelijkse gebruikers houden hun dierregistratie hierin gemakkelijk en eenvoudig bij, waaronder bijna 10.000 paardenhouders.
de hobbyhouders hebben de afgelopen jaren hun tevredenheid over anymal kenbaar gemaakt aan het kwpn. het kwpn ziet deze app als een unieke kans om alle informatie rondom het paard eenvoudig en digitaal in het ‘dagboek’ vast te leggen. het betreft veelal foto’s, aantekeningen, vaccinaties, beweidingsopties, voedingsinformatie en geboortemeldingen. ook is het uniek om signaalmeldingen zoals ehv en droes te ontvangen én er is een optie om dieren te kunnen overdragen naar een andere eigenaar of gebruiker via de premium versie.
vastlegging ubn-nummer
deze premium versie biedt ook de vastlegging van het ubn-nummer (uniek bedrijfsnummer) voor schapen en paarden. dit nummer is gekoppeld aan het adres waar het paard of veulen gestald staat. stamboeken zijn verplicht om bij de geboorte(melding) het juiste ubn-nummer door te geven aan de rijksdienst voor ondernemend nederland (rvo). dit is verplicht vanuit de eu-regelgeving voor paardenpaspoorten. nadat je jouw paard bij de rvo hebt aangemeld geef je eenvoudig verplaatsingen (naar een ander ubn-nummer) door via de anymal app.
administratie op orde
kortom, slim om je ubn-nummer met alle dierdata juist geregistreerd te hebben in je eigen anymal app. hiermee is je administratie altijd op orde en aantoonbaar en vergeet je nooit meer een vaccinatie, ontworming of hoefsmidafspraak. het veulenseizoen staat weer voor de deur, dus zorg ervoor dat dit op tijd op orde. het kwpn helpt je hier met behulp van de anymal app graag bij.
6 maanden gratis
speciaal voor onze kwpn-leden: in de nieuwbrief ontvang je een kortingscode voor 6 maanden gratis anymal premium. hiermee kun je alle gegevens rondom je paarden en andere dieren eenvoudig bijhouden, compleet met extra functies zoals meldingen over ziektes, overdracht van dieren, en de vastlegging van ubn-nummers. mis deze kans niet en bereid je goed voor op het veulenseizoen.
bron: anymal
foto: dirk caremans










 13 februari 2025 | 19:05



twee duidelijke uitschieters op ibop brummen


  het was een geslaagde dag op de ibop in brummen. tot de topscoorders behoorden de glock’s toto jr.-dochter royal esther svn (88,5) en robijn vda (87), die eerder al goede zaken deden op de keuringen.
de 19 dressuurpaarden werden beoordeeld door henk dirksen en luuk smetsers. zij konden 13 merries laten slagen, waarvan er vier minimaal 80 punten behaalden.
excellente elitemerries
met een 9,5 voor haar draf en 9’s voor galop, houding&balans, rijd-&bewerkbaarheid en aanleg als dressuurpaard maakte royal esther svn (glock’s toto jr. uit o.esther elite pref prest prok d-oc van jazz) van fokker stal van nobelen uit noordwijk alle verwachtingen waar. deze merrie kreeg eerder op de stamboekkeuring 80/80 en is een halfzus van een reeks succesvolle paarden, waaronder de internationale grand prix-paarden asther de jeu (v.contango), brother de jeu (v.voice), esther svn (v.voice) en zafriq de jeu (v.rousseau). “echt een geweldige merrie! ze heeft drie zeer goede basisgangen, beweegt met veel zelfhouding en laat zich al fantastisch rijden voor een 3,5-jarige. ze beweegt met veel buiging in de gewrichten en valt op met haar kracht en souplesse. een paard dat op je netvlies blijft staan!”, is henk dirksen enthousiast. deze elitemerrie won vorige maand al de equisport cup. ook op lovend commentaar en hoge cijfers kon de gelderse ck-kampioene robijn vda (vitalis uit herrera elite ibop-dres prok d-oc van fürstenball) van fokkers leo en raymond van der aalst uit rekenen. deze merrie werd vorig jaar knap derde op de nmk en scoorde nu 87 punten in de ibop, waaronder 9’s voor draf, houding&balans en aanleg. daarmee werd ze direct elite. “ook dit is een zeer getalenteerd paard. ze heeft drie goede en lichtvoetige basisgangen, waarin ze met veel souplesse en goede beentechniek beweegt. ze galoppeert met veel balans en is in alles heel atletisch. daarbij laat robijn vda zich heel goed rijden en bewerken.”
ook elite
de glamourdale-dochter rumathika m (uit jumathika m elite ibop-dres prok van ferdeaux, fokkers c.f. van mook en gebroeders van mook uit alem) van stal van mook kwam met 83 punten ook tot een mooie totaalscore. aansluitend kon deze merrie met 75/85 worden opgenomen in het stamboek, wat tot het elitepredicaat leidde. “deze merrie heeft een heel goede galop, met daarin veel balans. in beweging valt haar goede achterbeengebruik positief op, en in draf heeft ze veel balans en gedragenheid. van nature beweegt ze bergopwaarts en ze laat zich fijn rijden en bewerken.” op precies 80 punten uit kwam de feel good-dochter noa-mere (uit wonderful mere elite ibop-dres sport-dres prok van san remo, fokker f.b. elzerman uit ridderkerk) van i. de bruijn uit bergen en p.r. hermans uit lemiers. ook zij werd daarmee elite. “deze zevenjarige merrie heeft veel kracht in beweging en een goed achterbeengebruik in draf. haar houding en balans vallen positief op en vanwege haar afdruk zou ze soms nog net wat meer lichaamsgebruik mogen laten zien, maar ook dit is zeker een talentvolle merrie.”
js voor kwpn / archieffoto royal esther svn - facebook
 











previous





next







bekijk nieuwsoverzicht





kwpn stallion show 2025: aftermovie







ga naar: kwpn tv





aankomende events

15 november 2024 t/m 31 maart 2025
toekomsttraining: de opleiding van het jonge sportpaard


6 januari 2025 t/m 21 februari 2025
eptm (merrietest met zadelmak maken)


20 januari 2025 t/m 21 februari 2025
eptm (merrietest)


20 februari 2025
na- en herkeuring tuigpaardhengsten


21 februari 2025
eptm-examen


bekijk agenda




word nu kwpn-lid

iedere maand het kwpn magazine
onbeperkt toegang tot kwpn.tv
gratis advertenties plaatsen op kwpn horses for sale
deelname aan alle activiteiten


word nu lid























nieuws uit uw regio






er is nog geen regiovoorkeur bekend.klik op 'uit uw regio' om een keuze te maken en daarmee op deze plek altijd het nieuws van uw regio te zien. deze voorkeur wordt ook toegepast op de pagina's nieuws & agenda.







kwpn horses for sale


bekijk meer advertenties











sinds 17 februari 2025





kindy, 10 jaar



indorado x grossadmiral westf.



7500-10000









sinds 17 februari 2025





sunny, 3 jaar



action breaker x indorado



7500-10000









sinds 17 februari 2025





tintin o'blue, 2 jaar



o' blue x indorado



7500-10000









sinds 15 februari 2025





ekaterina, 16 jaar



johnson x lancet



7500-10000









sinds 15 februari 2025





full-wish t, 15 jaar



ultimo x numero uno












sinds 15 februari 2025





pralinde, 5 jaar



cantona tn x calvados



15000-25000









sinds 15 februari 2025





rifka linde, 4 jaar



finishing touch wareslage x up to date












sinds 14 februari 2025





kinault.r, 10 jaar



hinault x elegant












sinds 11 februari 2025





nala-delin, 7 jaar



painted black x wynton



25000 +









sinds 10 februari 2025





mathlynn's, 8 jaar



hennessy x jazz












sinds 10 februari 2025





sendae's, 3 jaar



secret x florencio












sinds 10 februari 2025





star catrasse texel, 3 jaar



jameson rs2 x jazz












sinds 9 februari 2025





o’gien, 6 jaar



johnny cash x charmeur



7500-10000









sinds 9 februari 2025





lekker ding, 9 jaar



moses x santano












sinds 7 februari 2025





nova z., 7 jaar



dream boy x gribaldi













previous





next








bekijk meer advertenties







official partners




























sponsors














































































































direct naar

contact en route
regio's
diensten/tarieven
merrie- en veulenkeuringen



onze producten

kwpn databasekwpn.tvkwpn horses for salekwpn webshop 



kwpn nieuwsbrief
ontvang onze tweewekelijkse nieuwsbrief met daarin het laatste nieuws, acties, evenementen en meer!





















social media

facebook
instagram
linkedin
tiktok











disclaimer


privacy


reglementen


cookiebeleid


adverteren










ga naar: kwpn tv 




backoffice offline


ok














het kwpn maakt gebruik van cookies
wij vragen uw akkoord voor het gebruik van cookies op onze website. meer informatie is beschikbaar in ons cookiebeleid.
cookiebeleid






cookies weigeren


alleen functionele cookies



akkoord 






