




amnesty international: samen strijden we voor mensenrechten




















































































wat we doen









thema’s




campagnes




landen




onze successen




educatie




mensenrechten a-z






over amnesty









ons verhaal




onze organisatie




onze werkwijze




contact






doe mee









online acties




dit kun jij doen




start inzamelingsactie




agenda






nieuws









laatste nieuws




pers




ons magazine




blijf op de hoogte






steun ons









doneer




word lid




voordelig schenken




grote giften




nalaten




partners




collecte




inzamelingsactie






word lid







doneer




shop







zoeken

























© private


goed nieuws: salma al-shehab vrijgelaten!


lees meer 

 


















aanmelden nieuwsbrief

                    daarin lees je het belangrijkste nieuws over mensenrechten en amnesty, én blijf je op de hoogte van onze acties.
                

aanmelden












word lid

                    jouw lidmaatschap maakt echt het verschil! want hoe meer leden, hoe groter de druk op machthebbers, hoe meer resultaat.
                

ja, ik word lid














mensenrechten voor iedereen
amnesty streeft naar een rechtvaardige wereld waarin iedereen gelijke mensenrechten heeft en in vrijheid kan leven.













wie we zijn





sinds 1961 strijden wij voor gelijke mensenrechten wereldwijd.

lees ons verhaal 




wat we doen





van de doodstraf tot vrijheid van meningsuiting, wij beschermen de rechten van de mens.

bekijk onze thema's 




doe mee





teken petities, word vrijwilliger, doneer en spreek je uit tegen onrechtvaardigheid.

kom in actie 














stop de executie van zes iraniërs

teken de petitie






lees meer









journalist boughalleb in de cel na kritiek op minister

teken de protestmail






lees meer









oeganda moet advocaten hun werk laten doen

teken de protestmail






lees meer









executie dreigt voor activist in iran

teken de protestmail






lees meer







bekijk alle acties










nieuwsberichten

















nieuws



        16 februari 2025
    
rusland: jaar na dood navalny moet de waarheid boven water komen
in februari 2024 meldde de russische autoriteiten de dood van aleksei navalny. een jaar later wil amnesty de waarheid over zijn dood weten. 














nieuws



        14 februari 2025
    
polen: nieuwe rechtszaak justyna voor hulp bij abortus
de poolse rechtbank verwees de zaak tegen justyna wydrzyńska, die een zwangere vrouw hielp met abortuspillen, naar een lagere rechtbank.














nieuws



        14 februari 2025
    
saudi-arabië: manahel al-otaibi, in de cel voor posts op sociale media, gedwongen verdwenen
de saudische autoriteiten moeten de verblijfplaats bekendmaken van manahel al-otaibi, die al bijna twee maanden gedwongen verdwenen is. 














nieuws



        13 februari 2025
    
turkije: vrijspraak van drie aangeklaagden in de gezi-zaak
mücella yapıcı, hakan altınay en yiğit ekmekçi werden veroordeeld tot celstraffen van 18 jaar. ze nu zijn nu vrijgesproken.














goed nieuws



        11 februari 2025
    
goed nieuws: salma al-shehab uit saudi-arabië na vier jaar vrijgelaten
de saudische zat meer dan vier jaar gevangen op beschuldiging van terrorisme omdat ze had getweet over vrouwenrechten.














goed nieuws



        10 februari 2025
    
israël/bezet palestijns gebied: mohammed al-halabi vrijgelaten
na bijna negen jaar onterechte gevangenschap is mohammed al-halabi, voormalige directeur in gaza van world vision, vrijgelaten.














nieuws



        10 februari 2025
    
iran: wereldwijde actie nodig om executie koerdische hulpverlener te voorkomen
pakhshan azizi is een hulpverlener en mensenrechtenactivist uit iran. ze is ter dood veroordeeld. haar executie kan elk moment plaatsvinden.










lees meer nieuws










zonder jou zijn we nergens
jouw lidmaatschap maakt echt het verschil! want hoe meer leden, hoe groter de druk op machthebbers, hoe meer resultaat. doodvonnissen worden omgezet, discriminerende wetten worden aangepast, marteling stopt, daders worden berecht. en gewetensgevangenen komen vrij. zonder jouw steun zijn zij nergens. word je lid?
je bent al lid voor € 10,- per jaar. je hoeft alleen het formulier in te vullen. je kunt altijd opzeggen.
meer weten over wat het lidmaatschap inhoudt? hier lees je er meer over.






doneren vanuit het buitenland

je woont buiten nederland maar je wilt graag amnesty international nederland steunen? maak dan gebruik van deze pagina. alvast bedankt voor je steun!







sepa

sepa: met een machtiging geef je toestemming aan amnesty international om doorlopende incasso-opdrachten te sturen naar jouw bank om het overeengekomen bedrag van je rekening af te schrijven, en aan jouw bank om doorlopend het overeengekomen bedrag van jouw rekening af te schrijven overeenkomstig de opdracht van amnesty international. als jij het niet eens bent met de afschrijving kan je deze laten terugboeken. neem hiervoor binnen 8 weken na afschrijving contact op met de bank. vraag jouw bank naar de voorwaarden.





word lid
met een jaarlijkse bijdrage van € 10,- ben je al lid. een hogere bijdrage is van harte welkom.







dit formulier kan niet worden getoond vanwege de instellingen van je browser. mogelijk staat javascript uit of zit je in reader mode.


hoe vaak wil je doneren?



maandelijks



jaarlijks






welk bedrag wil je doneren?



€ 2



€ 5



€ 10



ander bedrag




ander bedrag

€








welk bedrag wil je doneren?



€ 10



€ 30



€ 50



ander bedrag




ander bedrag

€









voornaam





achternaam






e-mailadres








ja, ik lees graag amnesty’s nieuwsbrief over mensenrechten wereldwijd. ik ontvang dan ook mail over andere activiteiten of om mijn steun te vragen





postcode





huisnummer





toevoeging







straat





woonplaats






telefoonnummer





contact me here



contact me here






betalen via ideal




betalen via digitale machtiging




betalen via machtiging


iban nummer



met het versturen van dit formulier machtig je amnesty om de incasso uit te voeren. 




ja, ik word lid van amnesty


je telefoonnummer invullen is niet verplicht. vul je je telefoonnummer in? dan kan amnesty je maximaal 1 keer per jaar telefonisch benaderen om je te informeren over onze werkzaamheden of om je steun te vragen. wij gebruiken jouw gegevens om jouw donatie te verwerken. lees meer over hoe wij met jouw persoonsgegevens omgaan.























formulier ontvangen, bedankt!
















over amnesty









onze organisatie




jaarverslag en jaarrekening




financiën en fondsenwerving




strategie en beleid




statuten, reglement en richtlijnen




maatschappelijk verantwoord ondernemen




samenwerkingspartners






werken bij amnesty









vacatures




vrijwilligers




stage en afstudeeropdrachten






contact en service









contact




adres en route




een opmerking of klacht?




veelgestelde vragen




pers




privacy




cookie statement






media & informatie









laatste nieuws




wordt vervolgd, het magazine over mensenrechten




mensenrechtenencyclopedie




strategic studies




police and human rights programme




human rights capacity-building programme




rss






doe mee









lopende acties




word vrijwilliger




voer actie in de buurt




steun ons werk




students




webshop








doneer
















































e-mail





verstuur







keizersgracht 177
1016 dr amsterdam
iban: nl45 trio 0198100000


























menu





wat we doen









thema’s




campagnes




landen




onze successen




educatie




mensenrechten a-z






over amnesty









ons verhaal




onze organisatie




onze werkwijze




contact






doe mee









online acties




dit kun jij doen




start inzamelingsactie




agenda






nieuws









laatste nieuws




pers




ons magazine




blijf op de hoogte






steun ons









doneer




word lid




voordelig schenken




grote giften




nalaten




partners




collecte




inzamelingsactie






word lid




doneer




shop























































zoeken








zoeken




veel gezocht








genocide in gaza







acties







contact







webshop







doneren







lidmaatschap







veelgestelde vragen







oekraïne









































