
















grace







































































grace






























































































saturday, april 28, 2012








honda cbr150r edisi repsol harga dan preview





anda penggemar motor sport pasti kenal dengan produk honda yang satu 
ini, cbr150r edisi repsol. maklum model ini merupakan replika motor yang
 digunakan honda di motogp. pt astra honda motor secara resmi memboyong 
honda cbr150r edisi repsol masuk indonesia.direktur pemasaran pt
 astra honda motor, auddie a. wiranata, mengatakan kehadiran honda 
cbr150r edisi repsol merupakan komitmen ahm untuk memberikan pilihan 
yang beragam dan mewujudkan mimpi konsumen terhadap sensasi balap 
motogp."honda telah menjadi juara di motogp 2011. kami melihat 
imej balap honda di motogp mampu memberi kebanggaan kepada para pecinta 
sepeda motor sport premium di indonesia." kata auddie dalam keterangan 
persnya kamis, 16 februari 2012.honda cbr150r, dan kakaknya 
honda cbr250r, diboyong langsung dari thailand. the real sport bike ini 
memiliki aerodinamika yang jauh lebih efisien sekaligus menyuguhkan 
tampilan yang sporti dan mewah.di dapur pacu, honda cbr150r 
diperkuat mesin 4-stroke, 150cc, dohc, 4-valve, silinder tunggal, 
berpendingin cairan (liquid-cooled) dengan auto fan yang akan 
mempertahankan suhu secara konsisten di seluruh bagian mesin. mesin ini 
menghasilkan performa dan respon tarikan yang optimal serta hemat bahan 
bakar dan ramah lingkungan karena telah menerapkan sistem suplai bahan 
bakar pgm-fi (programmed fuel injection)."ahm menargetkan 
penjualan honda cbr150r sebanyak 2.000 unit bulan. sekitar 30% 
diproyeksikan dapat disumbangkan honda cbr150r edisi repsol," tutup 
auddie a. wiranata.masuknya honda cbr150r edisi repsol, honda 
cbr150r kini memiliki empat warna yaitu repsol edition, x-treme red, 
night black, dan sporty rwb (red, white, blue). sedangkan untuk harga, 
model honda cbr150r dilepas rp 33 juta sedangkan honda cbr150r repsol 
edition dibanderol rp 34 juta.






posted by



admin




at

5:50 am



no comments:
  









email thisblogthis!share to xshare to facebookshare to pinterest




labels:
otomotif
















peugeot siap masuk pasar mobil hybrid








jika anda menginginkan jarak tempuh yang jauh seperti mesin diesel  tetapi juga termasuk pengemudi sadar lingkungan tentu untuk beralih ke  mobil yang lebih ramah lingkungan seperti mobil hybrid menjadi  pertimbangan anda. hanya saja saat ini sebagian besar mobil hybrid  mengandalkan bensin sebagai bahan bakarnya.tapi tidak lama lagi  mobil ramah lingkungan dan berjarak tempuh yang lebih jauh bisa anda  miliki. pasalnya, belum lama ini pabrikan mobil asal perancis, peogeot, siap memproduksi mobil hybrid dengan bahan bakar diesel pertama di dunia.peugeot  3008 mengadopsi mobil konsep prologue hybrid4 milik perusahaan  tersebut. mesin berkapasitas 2.000 cc dengan 200 daya kuda yang  dimilikinya mampu memacu 0 - 100 km/jam dalam 8,8 detik.selain  itu konfigurasi peugeot hybrid juga terbilang cerdas. dua roda bagian  depan hanya digerakkan oleh mesin hdi-nya, sedangkan roda bagian  belakang digerakkan oleh sebuah motor kecil yang diletakkan di  tengah-tengah kedua roda belakangnya. kesimpulannya, peugeot hybrid  tersebut berpenggerak empat roda alias 4 wheel drive. tidak  hanya berpenggerak empat roda, mobil tersebut juga memberikan pilihan  bagi pengemudi untuk menentukan mode pengemudian, yang bisa dipilih dari  konsol utama di dashboard. mode-mode tersebut adalah auto --pilihan  untuk menggunakan diesel dan listrik bergantian--, sport --hanya  menggunakan mesin diesel 200 daya kuda--, 4wd --mengatur daya yang  antara roda depan dan belakang--dan elektrik --sepenuhnya menggunakan  baterai--.bagaimana konsumsi bahan bakarnya? peugeot mengklaim  dengan teknologi hybridnya 1 liter bahan bakar diesel mampu menempuh  jarak 18,25 kilometer, dan menurutnya terjadi penghematan sebesar 35%  jika dibandingkan dengan hanya mengandalkan mesin dieselnya saja.  sedangkan untuk emisi karbon dioksidanya hanya tercatat 109 gram per  kilometer.





posted by



admin




at

5:16 am



no comments:
  









email thisblogthis!share to xshare to facebookshare to pinterest




labels:
otomotif












home




subscribe to:
posts (atom)















blog archive








        ▼ 
      



2012

(2)





        ▼ 
      



april

(2)

honda cbr150r edisi repsol harga dan preview
peugeot siap masuk pasar mobil hybrid










about me




admin



view my complete profile











































ethereal theme. powered by blogger.
























