











matematikai intézet, elte 














































skip to content


matematikai intézet

eötvös loránd tudományegyetem, természettudományi kar


menu




intézet
tanszékek
képzések
középiskolásoknak
események
kutatás
hallgatóinknak
facebook
youtube
 







üdvözöljük a matematikai intézet weboldalán!







 
 
képzések: bsc, msc, osztatlan matematikatanár, phd 



 
 
intézet: bemutatkozás, intézet vezetés,  bizottságok 



 
 
események: szemináriumok, versenyek, tdk 



 
 
kutatás: kutatócsoportok, phd értekezések, szoftverek 









közelgő események:
a kari tanács megválasztott tagjai és póttagjai

hírek:
 

a 2024-2025 tanév őszi félév záróvizsgájával kapcsolatos információk megtalálhatók a hallgatóinknak lapon. a záróvizsga-időpontok itt találhatók.
gratulálunk! jordán tibor kapta 2024-ben a bolyai jános matematikai társulat szele tibor emlékérmét.
2024. szeptember 27-én lesz a kutatók éjszakája
helyszín: elte lágymányosi campus déli tömb (pázmány péter sétány 1/c) földszint 0-803 terem
az esemény plakátja
2024. szeptember 20-án lesz a mesterséges intelligencia tkp workshopja
helyszín: elte lágymányosi campus déli tömb (pázmány péter sétány 1/c) 3-218 terem program,  program és abstractok
a tanévkezdéssel kapcsolatos ügyekben az intézettől a  matinttanulmanyi@ttk.elte.hu címen, kizárólag e-mailben kaphatnak információt.
a matematikatanári mesterképzésekre járó hallgatók az rtak.matematika@ttk.elte.hu címre, a képzés iránt érdeklődők a felveteli@tkk.elte.hu címre írjanak a képzésekkel kapcsolatban.
a tanulmányi hivatal közzé tette a 2024/25 tanév tavaszi félévére vonatkozó határidőket.
a fontosabb határidők a következők:
szorgalmi időszak: 2024.09.09-2024.12. 14.(nappali tagozaton 12.13-ig)őszi szünet: 2024.10.28 – 2024.11.02.vizssgaidőszak: 2024.12.16 – 2025.02.01. (nappali tagozaton 01.31-ig)
gratulálunk! lovász lászlót, a matematikai  intézet emeritus professzorát, a yale egyetem tiszteletbeli doktorává avatta. a hír részletei itt olvashatók.
gratulálunk! zábrádi gergely az eötvös-napon kar kiváló oktatója kitüntetésben részesült.
matematikai intézet kiváló hallgatója díj és besenyei ádám-díj átadása- a 2023/24-es tanévzáró rendezvény keretein belül kerülnek átadásra a díjak. meghívó
időpont: 2024. május 17-én pénteken 15.15 órai kezdettel,
helyszín:  déli tömb  3-218-as terem.
a 2023/24-es tanév tavaszi félévében a vizsgaidőszak  2024. május 21-től 2024. július 5-ig (levelező és esti munkarend esetében 2024. július 6-ig) tart. a  záróvizsga-időszak 2024.06.03-29-ig. a vizsgákkal és jegybeírással kapcsolatban figyeljék a honlapon közzétett és neptunon küldött tájékoztatást is.
fórum doktori témavezetésről. „volt/leendő/jelenlegi témavezetőknek”
időpont: 2024. április 29. hétfő, 16:00-17:30
helyszín: elte matematikai intézet, 3-517 terem
a 2023/24 tanév nyári záróvizsgáira vonatkozó határidők.
gratulálunk! fekete imre akadémiai ifjúsági díjat kapott!
matematikus hangverseny-  2024. április 3. (szerda) este 19 órakor ismét megrendezésre kerül a matematikus hangverseny. helyszín:  elte díszterem, 1053 budapest, egyetem tér 1–3. fellépők még  jelentkezhetnek itt.
a szünetben: a gács andrás-díj ünnepélyes átadója a meghívó itt tekinthető meg.  minden kedves nézőt szeretettel várunk!
a tavaszi féléves tanrend már elérhető.
a tanulmányi hivatal közzé tette a 2023/24 tanév tavaszi félévére vonatkozó határidőket, a fontosabb határidők a következők:
szorgalmi időszak: 2024.02.12-05.18. (nappali tagozaton 05.17-ig)tavaszi szünet: 2024.03.27-04.02.eötvös-nap (tanítási szünet): 2024.05.09. (csütörtök)pázmány-nap (tanítási szünet): 2024.05.10. (péntek)vizssgaidőszak: 2024.05.21 (pünkösd után kedd) -07.06. (nappali tagozaton 07.05-ig)
mesterszakos tájékoztatók– tájékoztatót tartunk az intézet mesterszakjairól 2024. január 26-án pénteken délután 2 órakor a 3.218-as teremben.
a szakokról az oktatási bizottságok vezetői adnak tájékoztatást: király tamás -alkalmazott matematikus szak, arató miklós és kovács erzsébet (corvinus)-biztosítási és pénzügyi matematikus szak, ágoston istván- matematikus szak. ezen kívül az érdeklődők meghallgathatják a jelenlegi, illetve korábbi mesterszakos hallgatókat is.
tdk- 2023. december 1.-én zajlott le a tudományos diákköri konferencia. az eredmények itt érhetőek el
pénzügyi matematika workshop- 7th workshop on understanding the diversity of financial risk: machine learning for prediction and optimisation.the workshop will take place on friday, 24 november, 2023 at eötvös loránd university, budapest, hungary: aula magna, faculty of law, egyetem tér 1-3., district 5, budapest, hungary, h-1053.the program includes talks by juho kanniainen(tampere university) and luis seco (university of toronto). further talks are to be announced. the lectures start at 9:00 and end around 15:00 in the afternoon.
xxxv. varga tamás módszertani napok- 2023. november 3-án és 4-én kerül megrendezésre az elte ttk lágymányosi déli épületének 3. emeletén.
a program és a szombati szekcióelőadások rövid leírása az esemény honlapján.  a regisztráció határideje október 29.
workshop rólunk, matematikusokról 4: doktorisokk és pályakezdő céges matematikusokk-most szerdán, 2023.10.11 17:30 – 2023.10.11 20:00 helyszín: rényi i.em hall további információk  kisfilm
eltefeszt- interaktív pályaválasztó fesztivál középiskolások részére 2023. október 13. (péntek) 8:30-15:00központi programok
a természettudományi kar előadásai
ezen belül is matematika:10:00-10:30, b épület 217.csomós petra: miért érdemes matematikát tanulni?
pályaválasztási szülői fórumok: 2023.10.19, 2023.12.05., 2024.02.08., 16-20 óraaz eseményre regisztráció szükséges, amely itt megtehető, ahol a program is megtekinthető.
kutatók éjszakája- hatalmas érdeklődés mellett zajlott az intézet kutatók éjszakája programja.
köszönjük az előadásokat!
a program:

17-18: gyarmati katalin: sokszínű gráfok a számelméletben
18-19: héger tamás: az amőba egy variációja és annak matematikai háttere
19-20: csomós petra: a világ alkalmazott matematikus szemmel
20-21: lukács andrás: a perceptrontól a chatgpt-ig
 

2023. július 25-e és augusztus 8-a között rendezték a kínai chengdu-ban az egyetemi világjátékokat. ezen a rangos eseményen lövészetben 12. helyezést ért el szemán dávid matematika bsc-s hallgató, gratulálunk!

2023/24/1 félév kezdésével kapcsolatos fontosabb határidők a következőképpen alakulnak:


2023.09.10. 20:00 regisztráció, első éveseknek a beiratkozásról részletesebb tájékoztató https://ttk.elte.hu/th/beiratkozas
2023.09.11.: első tanítási nap
2023.09.15 16:00-ig: tárgyfelvétel, tárgyleadás a neptunban
2023.09.15. 16:00 2023.09.24. 16:00: utólagos tárgyfelvétel és ttk-s tárgyak utólagos leadása (ezekhez már kérvényt kell leadni athn)



intézet kiváló hallgatója- az idén létrehozott, és először odaítélt intézet kiváló hallgatója elismerésben részesültek a következő hallgatók: hegedűs dániel, kocsis anett, mátravölgyi bence, miklós csenge, sokvári olivér, bursics balázs,  fraknói ádám, imolay andrás, szemerédi levente, gyúró noémi, gál adrienn, nagy béla, sivadó márta, török emese, vaszil levente lászló, zelenai anikó, zólomy kristóf
a felvételi vizsgák időpontja, terembeosztása és bizottságai itt megtekinthetők.

mesterszakos beszámolók, valamint oklevelek átadása a 2023. június 1-jén és 2-án
az alkalmazott matematikus mesterszakosok önálló projekt, valamint a matematikus mesterszakosok egyéni kutatómunka c. tárgyának beszámolóira 2023. június 1-jén (csütörtök) és 2-án (péntek) kerül sor a a déli tömb 3-218-as termében. az előadások részletes programjai, a hallgatók írásbeli beszámolói, illetve az online közvetítésbe való bekapcsolódáshoz szükséges linkek a tárgyak honlapjairól letölthetők: csütörtöki program: 9.00-15.50, pénteki program: 8.45-12.15
a pénteki előadások után kerül sor az idén létrehozott és először odaítélt intézet kiváló hallgatója díj okleveleinek átadására 12.30-kor, szintén a 3-218-as teremben.  a rendezvényekre várjuk az érdeklődőket!


matematika hallgatók kaptak kar kiváló hallgatója elismerést -az idei eötvös napi rendezvény keretében a matematikai intézet alábbi hallgatói részesültek a kar kiváló hallgatója elismerésben: bursics balázs (matematika msc), gál adrienn (biológia-matematika tanár), imolay andrás (matematika msc), kocsis anett (matematika bsc), miklós csenge (matematika bsc), sokvári olivér (matematika bsc), szemerédi levente (matematika msc). a díjazottaknak gratulálunk!

lovász lászló az elte díszdoktora- a természettudományi kar javaslatára az elte szenátusa 2023. május 12-én ünnepi közgyűlésén lovász lászlónak, intézetünk volt igazgatójának, jelenlegi professor emeritusának a „doctor et professor honoris causa” címet adományozta. a díszdoktori cím odaítélése alkalmából lovász lászló 2023. május 11-én a ttk ünnepi ülésén előadást tartott „a matematika rejtélye” címmel.az elte hírportálon található tudósítást itt olvashatják. ugyaninnen kiindulva az előadásról, illetve a ttk eötvös napi ünnepségéről készült fölvétel is megtekinthető. lovász lászlónak a matematikai intézet nevében szívből gratulálunk!
örömteli hír – matematikus hangverseny: az idei matematikus hangverseny 2023.április 12-én, szerdán este 7-kor lesz a szokott helyen, az elte egyetem téri aulájában. szereplők jelentkezését március 22-ig várja a főszervező, horváth andrás a mathangverseny@gmail.com címen. részletek: https://sites.google.com/site/mathangverseny/
mély megrendüléssel tudatjuk, hogy dr. szenthe jános, a matematikai intézet geometriai tanszékének professzor emeritusa, életének 90. évében, 2023. február 11-én elhunyt. emlékét megőrizzük. nekrológ.
a felvételi eljárással kapcsolatos információkról a  a https://www.felvi.hu/felveteli honlapon, konkrét kérdés esetén  végh tamás felvételi előadónál a felveteli@ttk.elte.hu címen tájékozódhat.

a 2022/23/1 félév zárásával és a 2022/23/2  félév kezdésével kapcsolatos fontosabb határidők a következőképpen alakulnak:


2022.02.10. jegybeírás utolsó határideje
2022.12.18 – 2023.02.19. 20:00 regisztráció
2023.02.20 – 2023.02.25: tavaszi szünet
2023.02.27: első tanítási nap
2023.03.03. 16:00-ig: tárgyfelvétel, tárgyleadás a neptunban és tanegység elfogadási kérelmek beadása
2023.03.03. 16:00 – 2023.03.12. 16:00: utólagos tárgyfelvétel és ttk-s tárgyak utólagos leadása (ezekhez már kérvényt kell leadni athn)


szomorúan tudatjuk, hogy pelikán józsef, az elte algebra és számelmélet tanszékének nyugalmazott adjunktusa, az algebra lenyűgöző tudású oktatója, a matematikai versenyeknek diákkorában rendkívül sikeres résztvevője, majd évtizedeken át vezető személyisége, 2023. január 20-án, életének 76. évében váratlanul elhunyt. pelikán józsef búcsúztatása március 9-én 14:15-kor lesz az új köztemető szóróparcellájában.
a 2022-2023-as tanév első félévének záróvizsgákkal kapcsolatos információi a „hallgatóinknak” menüpont alatt találhatóak.
nehezen felfogható és feldolgozható veszteség érte az elte matematikai intézetét. besenyei ádám, az alkalmazott analízis és számításmatematikai tanszék docense 2022. december 8.-án, életének 41. évében eltávozott közülünk. életének teljében, alkotó munkásságának közepén ragadta el tőlünk a súlyos betegsége. rövidre szabott életét a kutatás-tanítás-tudománynépszerűsítés hármasa jellemezte, és mindhárom területen örökké maradandót alkotott. a veszteség pótolhatatlan, személyében a magyar tanárképzés, valamint az alkalmazott analízis kutatásának kulcsszereplője távozott, nagy űrt hagyva maga után. búcsúztatása 2023. január 28-án, szombaton, 14:00 órai kezdettel lesz, végakaratának megfelelően alsóörsön, polgári szertartás keretében (alsóörsi temetőben).
mesterszakos hallgatónk, mészáros botond előadást tart stockholmban, a nobel-hét keretében rendezett „stockholm international youth science seminar”-on:
https://ungaforskare.se/siyss/siyss2022/
gratulálunk! lovász lászló professzor úr príma primissima díjban részesült!
határidők a téli záróvizsgákkal kapcsolatban: itt
örömteli hír: 2022. október 5-én átadásra kerültek a gács andrás díjak. ezúton is gratulálunk és köszönjük az intézet díjazott oktatóinak és kutatóinak a kiemelkedő munkájukat,amit a matematikai intézetért tesznek! a nyertesek: 2020: bérczi-kovács erika, 2021: besenyei ádám, 2022: bérczi kristóf és frenkel péter. az ünnepségről és a nyertesekről bővebben itt olvashatnak.
szalay klaudiának az egyetem szenátusa a pro universitate emlékérem bronz fokozatát adományozta. kitüntetéséhez gratulálunk!
matematikus hangverseny 2022. október 5-én. részletek itt olvashatóak.szereplőként és/vagy nézőként mindenkit szeretettel várunk, a belépés ingyenes.
2022.05.27.:laczkovich miklós, a matematikai tudományok osztályának elnöke átadta az osztály díjait. gratulálunk a díjazottaknak! erdős pál-díjban részesült backhausz ágnes, a nagy hálózatok valószínűségszámítási módszerekkel való vizsgálatában elért eredményei elismeréséül.gyires béla-díjban részesült gerencsér balázs, az alkalmazott valószínűségszámításban, így a konszenzuskereső algoritmusok vizsgálatában elért eredményei elismeréséül. turán pál-díjban részesült zábrádi gergely, számelméleti kutatásaiért, így a p-adikus langlands-probléma vizsgálatában elért eredményei elismeréséül.
2022.05.03.: a magyar tudományos akadémia buczolich zoltánt (analízis tanszék) levelező és frank andrást (operaciókutatási tanszék) rendes tagnak megválasztotta.
2022.04.03.: kiválóan szerepelt az elte csapata a 30. vojtěch jarník nemzetközi matematikaversenyen ostravában.
2022.03.02.:lovász lászlót az erc tudományos tanács tagjává választották.
2022.02.17.: elte ttk matematikai intézet záróvizsga- és felvételi bizottságok, 2021–2022. ii. félév  _ és határidők.
2022.01.25.:  intézetünk elnyerte a mesterséges intelligencia, nagy hálózatok, adatbiztonság: matematikai megalapozás és alkalmazások c. pályázatával a tématerületi kiválósági program támogatását az elkövetkező 4 évre. ennek nyitórendezvénye egy workshop lesz január 25-én kedden, melynek programja itt olvasható.
2022.01.28.: tájékoztató a mesterszakokról. program: itt
2021.11.07: életének 82. évében 2021. november 7-én elhunyt simon lászló az alkalmazott analízis és számításmatematikai tanszék professzor emeritusa, a parciális differenciálegyenletek elméletének kutatója. búcsúztatása 2021. december 7-én 12:45-kor lesz a farkasréti temetőben.
csikvári pétert az mta erdős pál-díjával tüntették ki, elismeréséhez gratulálunk!
2021.11.04: a 2021-2022. tanév őszi záróvizsga bizottságai: itt
a szakdolgozatok leadásának határideje a téli vizsgaidőszakban vizsgázók számára 2022. január 3. 16:00 óra. a 2022. január 17-e előtt záróvizsgázóknak a szakdolgozatot legkésőbb két héttel a záróvizsga időpontja előtt kell leadni. neptun-ba és az intézeti honlapra feltöltendő a szakdolgozat! bővebb információ: mariann.feher@ttk.elte.hu .
2021.08.20: áder jános köztársasági elnök lovász lászlónak (számítógéptudományi tanszék)
átadta a legmagasabb állami kitüntetést, a magyar szent istván rendet.
2021.08.18: 93 évesen elhunyt czách lászló, az alkalmazott analízis és számításmatematikai tanszék nyugalmazott docense.tanár úr temetése 2021 október 4-én, 15 órakor lesz a fiumei úti sírkert szóróparcellájában.
2021.07.19: 2021/2022. tanév rendje
2021.06.30.: keleti tamás az idei eötvös napi ünnepségen a kar kiváló oktatója kitüntető címben részesült, gratulálunk! https://ttk.elte.hu/oktatoikivalosag2021
2021.06.25.: gratulálunk bérczi kristófnak a sikeres lendület pályázatához: https://www.elte.hu/content/ot-uj-lendulet-kutatocsoport-alakul-az-elte-n.t.23767
2021.03.17.: örömmel adunk tájékoztatást arról, hogy az idei abel-díjat lovász lászlónak és avi wigdersonnak ítélték oda. gratulálunk!
2021.02.03: matematikai intézet nyílt nap:

matematikai intézet programja – 2021.02.03. szerda
15:30 bemutatkozik az elte ttk
15:40 simon péter, a matematikai intézet igazgatója bemutatja az intézetet és a szakot, videobejátszás: miért legyek matematikus
16:10 kutatócsoportok bemutatkozása: élő stúdióbeszélgetés + videobejátszás a járványmodellezésről
16:30 karrier-lehetőségek matematikusoknak: élő stúdióbeszélgetés a partner cégek képviselőivel (+ videobejátszás: nálunk végzett matematikusok mesélnek a munkájukról)
17:00 diák-élet a matematika szakon: beszélgetés phd diákunkkal + videobejátszás
17:25 a nyereményjáték nyerteseinek kihirdetése
17:30 folytatás a teams felületen
a nyílt nap linkje: https://youtu.be/82vmsctkiku
 

kutatók éjszakája: 2020.november 27-én, rendhagyó online formában kerül megrendezésre a kutatók éjszakája. https://ttk.elte.hu/kutatokejszakaja2020
2020.09.04.: a 2020/2021-es tanév ünnepélyes megnyitóján a matematikai intézetből balogh lászlóné, hédi trefort ágoston-emléklapot kapott, daróczy-kiss endre pro universitate emlékérem ezüst fokozat kitüntetésben részesült,faragó istván és szűcs andrás professzor emeritusi címet kaptak és mindkettejük eötvös loránd tudományegyetem emlékérme kitüntetésben részesültek. michaletzky györgy mária terézia emlékérem arany fokozata kitüntetést kapott.
2020.09.01: az „otka” kutatási témapályázatok 2020. évi nyertesei : jordán tibor, simon péter,tóth árpád. az otka” posztdoktori kiválósági program nyertese: nagy zoltán lóránt (elte-mta gac kutatócsoport).”otka” fiatal kutatói kiválósági program nyertese:gerencsér balázs. gratulálunk!
2020. 08. hó hírei: sikeresen szerepeltek az elte diákjai a matematika hallgatók idei nemzetközi versenyén, a 27. imc-n (international mathematics competition for university students).az elte két egyenként ötfős csapattal szerepelt, s valamennyiük szereplését díjjal jutalmazták. gáspár attila, borbényi márton, szabó kristóf, imolay andrás, matolcsi dávid és hoang anh tran első díjat,schweitzer ádám, csahók tímea és csáji gergely második díjat, zólomy kristóf pedig harmadik díjat kapott. ők valamennyien az elte matematika alapszakának a hallgatói voltak az elmúlt tanévben. a csapatok versenyébenaz elte a csapata a 4. helyen végzett, míg az elte b csapata a 23. helyet szerezte meg.mindkét elte-s csapat vezetője ágoston tamás doktorandusz, helyettes vezetője pedig porupsánszki istván végzett mesterszakos hallgató volt.
2020.07.24: gratulálunk minden matematika alapszakos és matematika tanárszakos gólyának! köszöntjük önöket! bővebb információ itt olvasható.
2020.07.10: a 2020/2021-es tanév rendje: itt.
2020.06.24: besenyei ádám egyetemi docensünk (alkalmazott analízis és számításmatematikai tanszék) a kar kiváló oktatója elismerésben részesült. gratulálunk!
2020.06.17: csikvári péter egyetemi docensünk (számítógéptudományi tanszék) az mta lendület kiválósági programjának egyik nyertese. gratulálunk!
2020. 06.05: tájékoztató 15:00 órától az elsőéves alapszakosoknak a szakirányválasztásról. bővebb információ letölthető innét: https://zempleni.elte.hu/forum_0605.pdf
2020.05.04:a magyar tudományos akadémia elnöksége akadémiai díjban részesítette buczolich zoltánt, az mta doktorát, a matematikai intézet analízis tanszékének egyetemi tanárát a valós analízis, ergodelmélet és dinamikus rendszerek terén elért, nemzetközi szinten is kiemelkedő eredményeiért, hosszú évek óta nyitott problémák megoldásának és kiváló oktatási tevékenységének elismeréseként. gratulálunk!
2020.04.22: az egyetemi matematikaoktatásban végzett kiemelkedő szakmai eredményeiért  bérczi-kovács erika, az operációkutatási tanszék adjunktusa,  gács andrás-díjban részesült. gratulálunk!
2020.04.02: tardos gábor, az elte természettudományi karán végzett matematikus, gödel-díjat kapott! a világhírű osztrák matematikusról, kurt gödel-ről elnevezett  díjat 1993 óta minden évben annak a matematikusnak ítéli oda két  szakmai egyesület – az european association for theoretical computer science és az association for computing machinery special interest group on  algorithms and computational theory – aki az elméleti számítástechnika területén világszínvonalú eredményeket ért el.   2020-ban a gödel-díjat tardos gábor és robin a. moser megosztva  kapták a lovász-féle lokális lemma  algoritmikus  bizonyításáért. az eredmény azért is jelentős, mert a lovász-féle lokális lemma a  kombinatorika számos területén használható állítás, rengeteg alkalmazással, melyekre ezáltal mind algoritmikus megoldást is kapunk csupán egzisztencia bizonyítása helyett. magyar matematikusok közül eddig lovász lászló, babai lászló, szegedy márió,  tardos éva kapott gödel-díjat.  tardos gábor 1987-ben szerzett matematikus diplomát az elte természettudományi karán, majd később ugyanitt doktorált (témavezetői: babai lászló és pálfy péter pál) jelenleg a rényi  alfréd matematikai kutatóintézet kutatója.  kutatási területei: kombinatorikus geometria, elméleti  számítógéptudomány, kriptográfia és univerzális algebra. gratulálunk a díjhoz!
2020.03.15: magyarország köztársasági elnöke a nemzeti ünnep, március 15. alkalmából széchenyi-díjat adományozott intézetünk két munkatársának: szőnyi tamásnak, a számítógéptudományi tanszék egyetemi tanárának és pálfy péter pálnak, az algebra és számelmélet tanszék egyetemi tanárának. gratulálunk és további sok sikert kívánunk munkájukhoz.
2020.03.31.:az idei matematikus hangversenyre (2020. április 22.(szerda) 2020. március 31-éig lehet jelentkezni.  bővebb információ itt: jelentkezes.
2020. 03.25.: elmarad! 2020 őszén lesz megtartva! az elte matematikatanár-klubdélutánt a 2020. tavaszi félévben 2020. március 25-én rendezzük az elte ttk lágymányosi campusán, a déli épület 2-712-es teremben.
2020.01.29: átadták az akadémiai ifjúsági díjakat. ezúton gratulálunk munkatársunknak,nagy zoltán lórántnak, az mta-elte geometriai és algebrai kombinatorika kutatócsoport tudományos munkatársának.
2020.01.17: ttk nyílt nap. a programokról: https://ttk.elte.hu/content/nyilt-nap.e.128
2019.12.05.: felavatták a magyar tudományos akadémia új doktorait, köztük elekes márton egyetemi docensünket. ezúton is gratulálunk!
2019.10.25: 12 óra: schweitzer-verseny! felhívás.
2019.09.06: a hagyományokhoz híven a tanévnyitó ünnepi szenátusi ülésen ismerték el az egyetem kiváló oktatóinak, dolgozóinak munkáját. ezúton gratulálunk frank andrás professzor emeritusi címéhez a több évtizedes kiemelkedően magas színvonalú, hazai és nemzetközi oktatói, tudományos és a tudományos utánpótlás nevelésében való részvételért! gratulálunk ágoston istvánnak a pro universitate emlékérem ezüst fokozatú és a magyar érdemkereszt arany fokozatú kitüntetéseihez az oktatói, kutatói és különösen kiemelkedő matematikai közéleti tevékenységének elismeréseként.
2019.07.31: a felvi.hu-n július 29-én megjelent, hogy a 2 féléves és a 4 féléves levelező matematikatanári mesterképzésen lehet pótfelvételire jelentkezni. jelentkezés határideje: 2019. augusztus 7. a pótfelvételin már csakis önköltséges finanszírozási formára lehet jelentkezni. egy félévre 400000 ft a tandíj.  bővebb információ:a felvi.hu-n és az elte tanárképző központ oldalán (tkk ).
2019.07.25: üdvözöljük új hallgatóinkat! információk gólyáknak itt.
2019.07.01: tanév rendje_2019_2020 .
2019.06.28: ülésezett a pro scientia aranyérem odaítélő bizottság. a pro scientia aranyérmek és a mestertanár aranyérmek 2019 novemberében kerülnek átadásra, az otdt xxxiv. otdk-t lezáró kitüntetés átadó ünnepi ülésén. a díjazottak között vannak: szabó csaba egyetemi tanárunk, madarasi péter, maga balázs, bereczky-zámbó csilla és szeibert janka hallgatóink. sikerükhöz ezúton is gratulálunk!
2019.06.11: az ericsson magyarország idén huszonegyedik alkalommal adta át a cég kutatás-fejlesztési igazgatósága által alapított ericsson-díjakat az elismerés a matematika vagy a fizika népszerűsítéséért, illetve a tehetségek gondozásáért jár. az elte ttk matematikai intézet matematikatanítási és módszertani központból kollégánk (az esztergomi temesvári pelbárt ferences gimnázium tanára is), holló-szabó ferenc is a díjazottak között van.
2019.06.07.: 2019. június 7-én, pénteken, 14-16 óra között tartjuk a szakirányválasztó fórumot az intézetben az elsőéves diákoknak. helyszín: ttk déli épület (pázmány p stny 1/c). 0-818 számú  soó rezső terem.
2019.05.22: kiírásra kerültek a demonstrátori pályázatok  a 2019/20. tanév első félévére a matematikai intézetben. beadási határidő:2019.06.26.
2019. 05.21.: kt_jelöltlisták_jegyzőkönyv
2019. május 6.: az akadémikusok gyűlése megválasztotta az mta új rendes, levelező, külső és tiszteleti tagjait. ezúton is gratulálunk némethi andrás egyetemi tanárunknak, aki az mta levelező tagja lett.
2019.04.24.: második alkalommal adták át az egyetemi matematika oktatásért járó rangos elismerést az elte dísztermében, a matematikus hangverseny keretében a gács andrás-díjat. az egyetemi matematikai oktatásban, valamint a kutatómunkában nyújtott kiemelkedő teljesítményéért az elismerést idén elekes márton, az mta rényi alfréd matematikai kutatóintézet kutatója, az elte matematika doktori iskola oktatója vehette át.
2019.04.07.: a matematikus hangversenyre a  jelentkezési határidő: április 7.
2019.03.20.: ismét matematikatanár-délután 2019. március 20-án, szerdán,16:00 órai kezdettel. helyszín: elte ttk déli épület 2-502-es terem.
2019.03.19.: a magyar tudományos akadémia által támogatott kutatócsoportok létrehozására 2018-ban kiírt pályázat eredményeként az elte ttk matematikai intézetében a szőnyi tamás által vezetett  mta-elte geometriai és algebrai kombinatorikai kutatócsoport kezdheti meg (folytathatja) a munkáját 2019 júliusától. gratulálunk!
2019.02.11:az academia europaea barcelonai tudásközpontja által alapított barcelona hypatia európai tudományos díjat elsőként lovász lászló matematikusnak, a magyar tudományos akadémia elnökének ítélték oda.
2019.02.14: érdemes-e matematikát tanulni? mivel foglalkozik egy matematikus? címmel előadást tart a matematikai intézet a miénk pálya! rendezvényen. időpont: 2019. február 14.; 17 órától 17:50-ig. helyszín:viii. ker. horánszky u.13
2019.01.14.: a 2018/2019. tanév tavaszi félévére meghirdetett demonstrátori pályázat nyertesei: nyertesek listája.
2019. 01.22.: tájékoztató a matematikai intézet mesterszakjairól.  előadók: zempléni andrás (oktatási intézetigazgató-helyettes, alkalmazott matematika msc), ágoston istván (oktatási bizottság elnöke, matematikus msc), kovács erzsébet (dékán, corvinus egyetem, biztosítási és pénzügyi matematika msc).időpont: 2019. január 22,kedd,15:00 óratól – 18:00 óráig. helyszín: elte ttk déli épület – 0-820 hunfalvy jános terem.
2018.12.31. : matematikus  tdk eredmények és kari szakmódszertani matematika eredmények.
2018. 12.31.: jelentés a 2018. évi schweitzer miklós matematikai emlékversenyről.
2018.december 7.: matematikus tdk 12:00 órától. a program: itt.
2018. november 30.: ismét lesz intézeti nyílt nap, melyen érdekes előadásokat hallgathatnak az érdeklődők. helyszín: 1117. bp. pázmány péter stny 1/c – déli épület 0-818 soós rezső terem, 15:30 órai kezdettel.
2018.10.27: mély fájdalommal tudatjuk, hogy stoyan gisbert a matematikai tudományok doktora, az elte informatikai karának emeritusz professzora 2018. október 27-én elhunyt. búcsúztatása 2018. november 10-én, 13 órakor lesz az óbudai temetőben.
2018.10.26.: schweitzer miklós emlékverseny; feladatsor.
2018.10.22: magyar hálózatkutatók európa élén: a felfedező kutatások legrangosabb pályázatán nyert lovász lászló és barabási albert-lászló.
2018.09.07.: az eötvös loránd tudományegyetem szenátusa 2018. szeptember 7-én tartotta az egyetem 384. tanévét megnyitó ünnepi közgyűlését. az ünnepség keretén belül kerültek átadásra az egyetemi kitüntetések és elismerések. a matematikai intézetből  „eötvös-gyűrű” kitüntetést adományoztak kiemelkedő szakmai, tudományos életútja elismeréseként lovász lászló professzor emeritusunknak. pro universitate emlékérem  kitüntetés arany fokozatával ismerte el az egyetem szőnyi tamás egyetemi tanár évtizedes, több cikluson keresztül végzett, kiemelkedő színvonalú, vezetői, oktatói és kutatói munkáját. trefort ágoston emléklapot vehetett át nagy annamária kolléganőnk kiemelkedő és átlagon felüli munkavégzéséért.
2018. augusztus 27.: az nkfi alap által a 2018. évben meghirdetett pályázatokon a matematikai intézet munkatársai  sikeresen szerepeltek. ezúton is gratulálunk: bérczi kristófnak, csikós balázsnak, grolmusz vincének és zábrádi gergelynek.
2018.08.24.: szomorúan tudatjuk, hogy horváth sándor, a számítógéptudományi tanszék nyugalmazott tudományos munkatársa életének 77. évében elhunyt.
2018.07.27.: üdvözöljük a gólyákat!
2018.07.06.: a 2018. évi demonstrátori pályázat  nyertesei.
2018.07.05.: átadásra kerültek a  2018. évi bolyai ösztöndíjak. gratulálunk a matematikai intézet nyerteseinek: bérczi kristóf, csomós petra, titkos tamás.
2018. 04. 18.: először került átadásra a gács andrás- díj.
2018-2019-es tanév rendje
2018.03.21: tanárklub 2018.03. 21-én, szerdán, 16:00 órai kezdettel. bővebb információ: tanárklub oldalán.
2018.03.09: az elte ttk matematikai intézete köszönti lovász lászlót a 70. születésnapja alkalmából.
2018.02.20:lovász lászló átvette a szőkefalvi-nagy béla-érmet.
2018.02.09: átadták a magyar tudományos akadémiai ifjúsági díjat. a matematikai és természettudományok területén csikvári pétert, az mta-elte geometriai és algebrai kombinatorika kutatócsoport és számítógéptudományi tanszékünk  munkatársát a statisztikus párosítás elméletének vizsgálatáért jutalmazták. titkos tamást, az mta rényi alfréd matematikai kutatóintézet  és az az alkalmazott analízis és számításmatematika tanszék tudományos munkatársa,   „felbontási tételek és alkalmazásaik” című pályamunkájáért részesült az elismerésben.
2018.02.09: petz dénes, a bme matematika intézet meghatározó egyénisége, világszerte elismert és nagyra becsült matematikusa elhunyt. temetése (hamvasztás utáni búcsúztatás és hamvak szórása) február 26-an, hétfőn 8:30-kor lesz a fiumei úti sírkert 36-os szóróparcellájában. petz dénes éveken át  az alkalmazott analízis és számításmatematikai tanszék  félállásos egyetemi tanáraként  oktatói és kutatói munkásságával alkotó módon hozzájárult   intézetünk munkájához és sikereihez.
2018.02.26: tudományos ülésszak császár ákos emlékére, mta rényi alfréd matematikai kutatóintézet
2018.01.26: kari nyílt nap 2018.
2018.01.24: a bolyai jános matematikai társulat, az elte ttk matematikai intézet és az mta sztaki szervezésében kerül megrendezésre az ecmi’18 – európai ipari matematikai konferencia. bővebb információkért és hírekért kattintson.
2017.12.20: december 20-án átadásra kerültek a a bolyai jános matematikai társulat díjai. grünwald géza emlékérmet kaptak: nagy dániel és kiss viktor. farkas gyula emlékdíjban részesült: kovács balázs és kerepesi csaba. kerepesi csaba az elte számítógéptudományi tanszék doktorandusza, a többiek pedig az elte ttk matematika doktori iskola hallgatói voltak.  rényi kató díj i. fokozatában részesült: maga balázs msc hallgatónk. a patai lászló alapítvány díját csányi petra, korábbi matematika-informatika tanárszakos hallgatónk kapta.
még egy fontos örömteli esemény volt a bolyai társulatnál 2017. december 20-án, a 2017. évi schweitzer miklós matematikai emlékverseny eredményhirdetése. a díjazottak: i. díj maga balázs (elte), ii. díj ágoston tamás (elte), iii. díj csernák tamás (elte)  fehér zsombor (elte) szőke tamás (elte).
2017.12.14: 2017. december 14-én, életének 94. évében elhunyt császár ákos, az mta rendes tagja, a matematikai intézet analízis tanszékének professzor emeritusa.
2017. 12. 01: elte ttk matematikus tdk konferencia eredménye– 2017.
2017.11.10: varga tamás napok 2017. – program
2017.11.06: fájdalommal és megrendüléssel tudatjuk, hogy szeretett és tisztelt kollégánk, mezei istván,  feladva a betegségével folytatott egyenlőtlen küzdelmet, 2017 november 4-én eltávozott közülünk.  mezei istván több mint 40 éven át  volt az alkalmazott analízis és számításmatematikai tanszék adjunktusa, generációk sokaságával ismertette meg és szerettette meg  matematikát. csodálatos pedagógus, kolléga  és ember volt. búcsúztatása 2017. december 19-én lesz a biatorbágyi katolikus temetőben. nekrológ.
2017.11.02:meghalt pergel józsef, a valószínűségelméleti és statisztika tanszék volt tudományos főmunkatársa. búcsúztatása 2017. november 3-án lesz a farkasréti temetőben. gyászjelentés.
2017.10.20.: a 2017. évi schweitzer miklós matematikai emlékverseny feladatai: feladatsor_2017.
2017.09.29.: matematika a kutatók éjszakáján meghivo2017.
2017.09.10: pálvölgyi dömötör (számítógéptudományi tanszék) kapta az academia europaea, az európai tudományos akadémiák szervezete egyik burgen scholar kiválósági díját.
2017.09.08: az elte szenátusának ünnepi közgyűlésén professzor emeritus címet kapott és elte emlékérmet adományoztak laczkovich miklósnak, az analízis tanszék korábbi oktatójának.
2017.09.07: 2017/2018 tanév rendje.
2017.09.07: otka pályázatot nyert: buczolich zoltán (analízis tanszék) és szőnyi tamás (számítógéptudományi tanszék).




2017.08.03: a sanghaji egyetemi lista intézetünket a 100–150 helyre rangsorolta.






2017. 07.31: az elte 5 fős csapata 4. lett a 2017. július 31-e – 2017. augusztus 6-a között blagoevgradban megrendezett hagyományos bulgáriai versenyen, a 24. imc-n. az egyéni versenyben csernák tamás, fehér zsombor és maga balázs 1. díjat, ágoston péter és szőke tamás 2. díjat szereztek. a csapat tagjai az elmúlt évben valamennyien az elte matematika alapszak matematikus szakirányának hallgatói voltak imc 2017.






2017.07.13: a 33-ik otdt-n mestertanár aranyérmet kapott faragó istván a fizika, földtudományok és matematika szekcióban, és diákunk, szabó zsanett (témavezetö szabó csaba) elnyerte a pro scientia aranyérmet a tanulás- és tanításmódszertani- tudástechnológia szekcióban.






2017.07.13: bolyai jános kutatási ösztöndíjat kapott halasi zoltán (algebra és számelmélet tszk.), csajbók bence és nagy zoltán lóránt (mta-elte geometriai és algebrai kombinatorika kutatócsoport).






2017.06.06: pedagógusnap alkalmaból kiemelkedő oktatási, kutatási és nevelési munkájáért, iskolateremtő, nemzetközi szinten is elismert tevékenységéért szent-györgyi albert-díjat kapott simon lászló, az alkalmazott analízis és számításmatematikai tanszék professor emeritusa.






2017.05.17: az mta lendület-pályázatát nyerte pálvölgyi dömötör (számítógéptudományi tanszék).






2017.04.20: az idei otdk-n díjat kaptak: alkalmazott matematika szekcióban: madarasi péter (tv.: jüttner alpár tud. főmunkatárs, operációkutatási tanszék) i. díj, takács bálint máté (tv.: faragó istván egyetemi tanár és horváth róbert egyetemi docens, bme) kiemelt különdíj. analízis, geometria és valószínűségszámítás szekció: maga balázs (tv.: buczolich zoltán egyetemi tanár, analízis tanszék) i. díj, ágoston tamás (tv.: fehér lászló egyetemi docens, analízis tanszék) ii. díj.






2017.03.28: a tanárszakos otdk-n hallgatóink a következő díjakat kapták: a „a matematikatanítás módszertana” tagozatban: kovács veronika (témavezető szabó csaba) i. hely, bursics anna, edőcsény csenge és muzsnay anna (tv. szabó csaba) különdíj. a „tananyagfejlesztés elmélete és gyakorlata” tagozatban: csányi petra, fábián kata, szabó zsanett (tv. vásárhelyi éva, szabó csaba) i. hely, szeibert janka, zámbó csilla gyöngyvér (tv. szabó csaba) ii. hely. a „tananyagfejlesztés és -elemzés” tagozatban: csányi petra, fábián kata, szabó zsanett (tv. vásárhelyi éva, szabó csaba) ii. hely. kovács veronika előadásával elnyerte a szekció prezentációs díját a leglátványosabb előadásért, és ő fogja a szekciót képviselni az akadémián.






2017.03.15: némethi andrás, intézetünk geometriai tanszékének egyetemi tanára széchenyi-díjat kapott.






2016.10.19: az mta matematikai tudományok osztályának meghívója komjáth péter és frank andrás akadémiai székfoglaló előadásaira, az mta székház nagytermébe.






2016.09.20: elhunyt prékopa andrás, az operációkutatási tanszék alapítója, intézetünk emeritus professzora. nekrológ – temetése szeptember 29-én 14 órakor lesz a fiumei úti temetőben.






2016.07.30: elhunyt hajnal andrás a számítógéptudományi tanszék emeritus professzora, a kombinatorikus halmazelmélet világhírű kutatója.






2016.07.29: otka-pályázatot nyert király tamás (operációkutatási tanszék), károlyi gyula (algebra és számelmélet tanszék), naszódi márton (geometriai tanszék) és csomós petra (posztdoktori, alkalmazott analízis és számításmatematikai tanszék).






2016.07.29: a magyar aktuárius társaság 2016. évi „biztosításmatematika ifjú mestere” díját idén knódel máté jános – a biztosítási és pénzügyi matematika mesterszak most nyáron végzett hallgatója – kapta meg kiemelkedő szakdolgozatáért és tanulmányi eredményéért. máté egyéni modellek a tartalékolásban című szakdolgozatában új biztosítási tartalékolási eljárást javasolt és igen komoly matematikai apparátust használva határozott meg ebben a modellben tartalékszükségleteket.






2016.07.07: backhausz ágnes, a valószínűségelméleti és statisztika tanszék adjunktusa és héger tamás, a számítógéptudományi tanszék tudományos segédmunkatársa az mta  bolyai jános kutatói ösztöndíját kapta.






2016.07.06: vancsó ödön adjunktus, a matematikatanítási és módszertani központ vezetője, magyar tudomanyos akadémia szakmódszertani pályázatának nyerteseként kutatócsoportot alakíthat és az mta szakmódszertani programtanács tagja lett.






2016.05.03: gémes margit műszaki gazdasági tanár (analízis tanszék) a  „kar kiváló oktatója” címet kapta.






2016.05.02: a magyar tudományos akadémia közgyűlésén frank andrást (operációkutatási tanszék) levelező, komjáth pétert (számítógéptudományi tanszék) és szűcs andrást (analízis tanszék) rendes tagjának választotta.






2016.03.17: elhunyt schmidt e. tamás, korábban az algebra és számelmélet tanszék másodállású egyetemi professzora.






2016.02.18: bognár jánosné, a valószínűségszamítási és statisztika tanszék nyugalmazott adjunktusa a kar nevesített emlékérmét kapta.




2016.01.08: december 4-én, 91 éves korában  elhunyt takács lajos, a valószínűségszamítási tanszék egykori adjunktusa (1953-1958), a case western university professzora, az mta külső tagja.











english

 
a távolléti oktatásról



keresés:



elérhetőség cím: 1117 budapest, pázmány péter sétány 1/c
térképen
telefonszám: (+36 1) 381 2202
email: klaudia.szalay@ttk.elte.hu
tanulmányi ügyekben, képzésekről információ kérése középiskolásoknak, hallgatóknak, oktatóknak: matinttanulmanyi@ttk.elte.hu

linkek munkatársaknak 
intézeti faliújság
fényképfeltöltés
teta
informatikai segítség
mtm segítség
épületüzemeltetés
külföldi utazás, egyéb kari szabályok


oldaltérképintézet

elérhetőségek
bemutatkozás
az intézet vezetése
intézeti tanács
bizottságok


tanszékek

algebra és számelmélet
alkalmazott analízis és számításmatematikai
analízis tanszék
geometriai tanszék
matematikatanítási és módszertani központ
operációkutatási
számítógéptudományi
valószínűségelméleti és statisztika


képzések

bsc alapképzés
mesterképzés
osztatlan matematikatanári szak
phd képzés
egyéb képzések
diplomamunkák


középiskolásoknak
események

események naptára
matematikatanár délután
matematikus kórus
matematikus hangverseny
schweitzer miklós emlékverseny
szemináriumok
tdk


kutatás

kutatócsoportok
doktori értekezések
előadások, interjúk
szoftverek
hasznos linkek


facebook
youtube
 









iconic one theme | powered by wordpress











