




万法通课堂，国内第一家专注于法律英语与法律实务高端培训！













首 页
公益讲座

近期公益讲座


法律英语

课程分类
法律英语基础班
法律英语网络课程
10万字翻译练习
ipad学习平台
我们的教材
图书馆
校友活动
学员感言
在线试听
授课老师


法律实务

授课老师
在线试听
学员感言
校友活动
图书馆
我们的教材
课程介绍


在职硕士

学员感言
校友活动
图书馆
我们的教材
授课老师
招生简章


企业内训

内训案例
非法务经理的法务课
总经理的法务管理
定制企业内训


法务mba

在线试听
学员感言
校友活动
图书馆
我们的教材
授课老师
招生简章


法律翻译

万法通翻译
成功案例
委托流程
服务领域
联系我们



登陆
注册









 
 
 

上一张
上一张



1
2
3








 学园动态

青年律师如何在困境中突破与成长2025年01月17日 
企业兼并重组税务合规指南2025年01月14日 
刑辩律师进阶之道2024年12月19日 
上市并购重组及所涉税务规划系列课程2024年12月19日 
涉网络名誉权纠纷案件办理经验分享2024年12月16日 
刑事律师和当事人及家属必修课程2024年12月03日 



万法通金牌课程

  法律英语基础班
法律英语网络课程 
  10万字翻译作业实战 ipad学习平台 
  ppp律师特训营 mini-mba课程 
  
律师财税特训营

新三板律师特训营


  试听课程   





登录新平台




 记住密码 







扫描二维码
使用手机上的二维码扫描软件拍摄左侧的二维码即可立即下载。



新浪微博

万法通学园 北京  



试听申请区



姓名
电话
e-mail
试听课程
法律英语基础班
法律英语网络课程 
法律实务课程
法务mini-mba






 



学员风采  









学员感言

 万法通的培训班不仅是法律英语学习的平台，涉外法律领域的宽广媒介。感谢万法通开阔了我的眼界。love your choice，choose your love and be patient to yourself ！betty ma
 我仔细的盘点过去的一年，最幸运的就是加入到了万法通。它已经成了我的精神家园，在这里我遇到这样一群有活力的年轻人，渴望知识追寻理想，经历成功和失败又不弃不馁的年轻人。祝福万法通！大连网络学员：apple
 全英文授课和强大知识量又要全神贯注听课。路程的奔波与强大的脑力劳动非常累，但任何一个人尤其年轻人都会选择热烈而漂亮的绽放而不甘寂寞的枯萎。有收获的学习带来的快感是魅力十足的。王高鸽
 金秋季节，是个收获的季节，我在 lawspirit 法律英语培训班收获了很多很多，谢谢各位老师！孙潇洁
 lawspirit 用积极的，双赢的理念，不仅成为法律英语培训行业的推动者，也在各方面帮助学员，取得学业进步和事业成功，是我们的良师益友，事业伙伴。学员 唐恩平
 直到我上了 lawsprit 的课程以后，才对法律英语的学习有了真正系统地认识。左律师
 感谢万法通, 给了我一个学习的平台；你们的友好与热情提升我对工作的兴趣与热情；我更感谢万法通的老师们，感谢您的不吝指教与悉心教诲，让我对法律翻译的认识与实践有所提高。 南京学员： 何晴
 在万法通学习法律英语的过程中，我们看到创始人小胡以及老师们敬业的精神，也找到了学习的榜样。安徽谭律师
 



合作单位












 关于我们 - 万法通翻译 - 付款方式 - 讲师合作 - 工作机会  - 联系我们
 服务热线：010-82191596  info@lawspirit.com 京icp备16010653号-3
 24小时热线：18910837795（任何时刻一个电话，我们立即响应您）








