






 




opus – kobv
























kooperativer bibliotheksverbund berlin-brandenburg









der kobv

verbund

strategie
gremien
statuten
beitragsordnung
kooperationen
statistiken
arbeitsgruppen und mailinglisten


mitgliedsbibliotheken

mitgliedschaft


kobv-zentrale

organigramm
team




services

recherche

kobv-portal
z39.50-server
sru-server
openurl-schnittstelle
bibliothekenführer
virtuelle kataloge


fernleihe
archivierung

langzeitarchivierung
volltextserver


katalogisierung

b3kat
fremd- und normdaten


hosting

opus
albert
sfx
hardware infrastruktur


status der kobv-services


entwicklung

projekte

fan – fully algorithmic librarian
projektarchiv


software

opus 4
mable+
marcel
rvkvisual




publikationen

newsletter
jahresberichte
pressematerial
veröffentlichungen der kobv-mitarbeiterinnen


veranstaltungen

kobv-forum
kobv-fachkolloquium
workshops / schulungen
bibliothekartag / bibliothekskongress


aktuelles
 









kobv > services > hosting > opus














hosting von „opus“-repositorien













der kobv fühlt sich dem open-access-gedanken im sinne einer offenen wissenschaftskommunikation verpflichtet. zahlreiche kobv-mitglieder haben die berliner erklärung unterschrieben. als starker partner unterstützt die kobv-zentrale bibliotheken in ihren open-access-aktivitäten mit dem opus-hostingangebot. die flexible open source software opus 4 ermöglicht die erschließung, veröffentlichung, administration, recherche und verbreitung von dokumenten mit und ohne volltext. seit 2010 wird die entwicklung der opus-software kontinuierlich von der kobv-verbundzentrale vorangetrieben  (mehr informationen dazu unter dem bereich entwicklung → projekt opus 4).
die hosting-leistung umfasst die einrichtung, die individuelle konfiguration und den technischen betrieb lokaler publikationsserver. neue releases werden zeitnah eingespielt. elektronische dokumente werden automatisch, dauerhaft über uniform ressource identifier adressiert und über offene schnittstellen weiter publiziert. eine zugriffsstatistik wird bereitgestellt.
bei bedarf können daten aus bestehenden publikationssystemen migriert werden.
der opus-hosting-service des kobv ist zertifiziert als „dini-ready“ für das dini-zertifikat 2022. 

 








zielgruppe
opus bietet sich vor allem an für hochschulschriftenserver und preprintserver. das kostenpflichtige opus-hostingangebot richtet sich bundesweit an alle bibliotheken und wissenschaftliche einrichtungen. eine mitgliedschaft im kobv ist nicht erforderlich.
referenzen: 
https://www.kobv.de/entwicklung/software/opus-4/referenzen/
ansprechpartnerinnen
inhaltliche und technische beratung:steffi conrad-rempel, viktoria gerlach, julia boltze und signe weihe, erreichbar unter opusteam(at)zib.de
verträge:beate rusch, rusch(at)zib.de 

 



 














 
© 2024 kobv


hotline: (030) 841 85 186


email: kobv-zt@zib.de

@kobv_zt
linkedin

impressum und datenschutz
 


impressum und datenschutz





















