



permanente make up microblading, permanente eyeliner, new creation 













































new creation






home


permanente make-up

inleiding
bekijk de video
voor en na foto's
veelgestelde vragen
speciale acties
tarieven
cadeaubon
klantenrecensies
verwijderen pmu
wetgeving
maak een afspraak



medische tatoeage 

inleiding dermografie
tepelhofcorrectie
litteken camouflage
lipcorrectie
pigmentloze huid
uw behandeling
maak een afspraak



transformatieve reading

persoonlijke reading
koppel-relatie reading
transformatieve coaching
quantum energy healing
dieren communicatie
over mezelf
tarieven
reacties van klanten
maak een afspraak



tarieven


contact

contacteer ons
routebeschrijving



gastenboek


overige

sitemap

















permanente make-up


            
          kwaliteit, vakkundigheid en hygiëne staat bij mij voorop. ik heb reeds talloze klanten tevreden gesteld.

    ik ben gespecialiseerd om een natuurlijke 'look'  te creëren van  de wenkbrauwen met de  microblading techniek.
         
      tevens is het mogelijk om permanente makeup te laten plaatsen op de onderste oog waterlijn (uniek in belgië).
            er is geen enkel risico verbonden aan de behandeling! door mijn  uitgebreide kennis en meer dan 20 jaar ervaring, heb ik een unieke methode ontwikkeld, waarbij de behandeling zeer vlot en vooral bijzonder veilig verloopt....
      
      

          
          lees meer


microblading - powderbrows 
eyeliners    
full lips    
lipliners    



medische tatoeage


een techniek geschikt na een chirurgisch ingreep om borst-en tepelhof te reconstructueren te wijten aan vb: borstkanker,
onvolmaaktheden zoals hazenlip, vitiligo, brandwonden, kaalheid te camoufleren.
een hazenlip kan men bijvoorbeeld een mooiere mondcontour reconstrueren en de littekenvorming van de operatie camoufleren.
lees meer


 
transformatieve 'psychic'  reading


ben je onderweg het geloof in jezelf verloren?
ben je  de richting kwijt en weet de antwoorden niet meer?
wil je herbronnen en om nieuwe inzichten te krijgen van je toekomst mogelijkheden?
ben je klaar voor veranderingen?
ben je hoogsensitief, zowel voor kinderen en volwassenen?
heb je  paniekaanvallen, depressie, angsten, een laag zelfbeeld, burn-out, etc...?
voel je een tijdje ongemakkelijk en je weet niet waarom?...
dan is dit iets voor jou.

lees meer






enkele tevreden klanten





"ik zou iedereen willen aanraden de permanente make-up hier te laten doen!!!! vergeleken met rachel, was de vorige schoonheidsspecialiste waarbij ik mijn 1ste pm liet doen een grote flop, vele tranen van pijn moest ik doorstaan. 
bij rachel één enkele traan uit één oog. men voelt dat zij deskundige is. zij voelt ook alles perfect aan, o.a.wanneer je ontspannen bent of niet. zij heeft ook een goed oog voor de onvolkomendheden van het gelaat waarbij zij dan camoufleert. telkens bekeek zij mij vanop een afstand zoals een kunstschilder dat doet. bij haar moet alles perfect zijn. ik heb bij haar mijn wenkbrauwen en oogleden laten doen, volgende maal laat ik mijn mond doen. ik ben zéér tevreden!!! "

               
                

                 fiermans monica uit schoten
                





                    "al heel lang wilde ik een permanente make-up (eyeliner: boven en onder) maar ik bleef aarzelen. 
mijn man wilde me het als verjaardagsgeschenk geven dus werd de eerste stap gezet. zo kwam ik op je site terecht en belde ik je op voor een afspraak. je stelde me onmiddellijk gerust. 
ik ben heel tevreden met het resultaat ( vooral na de tweede keer) toen je het onderste lijntje nog wat bijwerkte. dat had ik al veel eerder moeten doen!!!! 
ik zal je zeker aan iedereen aanbevelen. mondelinge reclame is tenslotte de beste reclame!  
"
                
  van den bosch machteld uit lint
            
                







                    "aan alle mensen die een permanente make up willen laten uitvoeren: twijfel niet verder en kom naar rachel! 
ik ben na een mislukte eyeliner op zoek gegaan op internet en kwam zo op haar site terecht, heb alle goed referenties gelezen en echt, geen enkele lovende reactie is overdreven! het is ongelooflijk hoe ze je volledig op je gemak laat voelen zodat je echt helemaal ontspannen de behandeling ondergaat zonder echte pijn te voelen en dit na een eerste zeer pijnlijke ervaring bij iemand anders. ook resultaat is top!! kortom: super!
"
                

              de vylder liesbeth uit  brasschaat 
                




  klik hier voor alle klantenrecensies








welkom


              ik ben reeds 20 jaar gespecialiseerd in het aanbrengen van permanente make up en hebt reeds talloze klanten tevreden gesteld.
    
       de perfecte afwerking met een persoonlijke benadering, doch professionele aanpak, kwaliteit, hygiëne, kleurenadvies  en  passie voor het vak zijn mijn sterkste troeven! 
              
          ik probeer je zo goed mogelijk eerlijk te adviseren om de beste versie van jezelf te creëren. ik heet u van harte welkom.
              
              
         
















new creation
praktijk





new creation
bureel





new creation
wachtruimte





previous



next










permanente make-up
inleiding
bekijk video
voor en na foto's
veelgestelde vragen
prijslijst pmu
klantenrecensies 
verwijderen pmu



transformatieve reading
persoonlijke reading
koppel-relatie reading
transformatieve coaching
quantum energy healing
dieren communicatie
over mezelf
klantenreviews reading 
tarieven reading



overige
medische tatoeage
gastenboek
alle tarieven
speciale acties
cadeaubon
routebeschrijving
contact



openingsuren

                    ma: 11u-20u
                    di: 11u-20u
                    wo: 11u-20u
                    do: 11u-20u
                    vr: 11u-20u
                    za: 11u-20u
                    zo: gesloten


                    gesloten op zon- en feestdagen.
                    enkel na telefonisch afspraak!



contactinformatie
new creation
prins boudewijnlaan 321
2610 wilrijk, belgië  
                      
 contacteer ons
tel: +32 497 40 20 20
        
         









© 2023 newcreation.be












