






rameur : un appareil pour devenir un meilleur golfeur - fitness et golf














































		aller au contenu principal	



 



fitness et golf
les meilleurs exercices de fitness pour améliorer votre swing de golf








    menu	
accueil
blog
contact

  
			descendre au contenu		












exercices de rameur pour le golf


vous êtes fan de golf, vous passez de nombreux dimanches sur les greens, à participer à des compétitions en stableford, et vous souhaitez améliorer votre index ? vous êtes à l’aise avec votre putter mais vous perdez vos balles lorsqu’il faut sortir un driver, un bois ou même un pitch ?
dans cet article, vous allez découvrir un appareil que vous ne pourrez pas ranger dans votre sac de golf. d’ailleurs, je ne pourrez pas l’acheter au pro shop. mais il vous servira grandement pour perfectionner votre swing et ainsi gagner de précieux strokes sur les trous les plus longs. cet appareil est le rameur.
similitudes entre le golf et l’aviron
le golf exige force, souplesse, endurance et puissance. le rameur, encore appelé aviron en salle, répond à toutes ces exigences. ajoutez à cela un travail de force spécifique et vous serez sur la bonne voie pour améliorer grandement votre jeu de golf.

le choix du rameur
avant de voir quels sont les exercices de rameur à pratiquer pour améliorer son swing de golf, il est important de faire un point sur le matériel à utiliser. en effet, il existe aujourd’hui de nombreux rameurs sur le marché et ils ne se valent pas tous. ainsi, pour obtenir une sensation proche de celle de l’aviron, nous vous conseillons un rameur avec une résistance à l’air. parmi ces rameurs, le concept2 model d est sans aucun doute le meilleur. vous trouverez de nombreux tests de cet ergomètre sur internet et vous remarquerez qu’il apparaît souvent en tête des classements des meilleurs rameurs.
exemples de séances d’entraînement avec un rameur
objectif : gagnez en force et améliorez votre swing avec des exercices d’aviron qui se concentrent sur les cinq domaines que partagent le golf et l’aviron : séquence, rythme, force centrale, endurance et visualisation.
détails : concentrez-vous sur un exercice différent à chaque séance d’entraînement. faites l’exercice pendant 20 à 30 minutes.
exercice de séquence
le golf et l’aviron exigent des séquences de mouvements spécifiques. en aviron, ce sont d’abord les jambes, puis le torse et enfin les bras qui sont sollicités. apprendre à exécuter la séquence d’aviron de façon constante tout en augmentant l’intensité se traduira par un swing de golf puissant et contrôlé. pour faire cet exercice, gardez la poignée et l’avant-bras détendus et commencez à ramer lentement. toutes les 10 minutes environ, augmentez votre intensité tout en maintenant la bonne séquence de mouvements.
exercice rythmique sur l’ergomètre
un rythme et un tempo médiocres ruinent les bonnes techniques de golf et d’aviron. la clé est de garder votre rythme constant et puissant, quel que soit votre tempo. pour vous entraîner au rythme et au tempo, essayez de maintenir votre fréquence cardiaque et vos intervalles de 500 m constants tout au long de la session d’aviron. concentrez-vous sur la sensation de la vitesse, pas sur le moniteur de performance.
exercice de force
dans le swing de golf, la puissance vient de vos muscles centraux, tandis que la vitesse vient de vos bras, poignets et mains. ces éléments combinés vous donnent de la distance… et chaque golfeur, y compris les joueurs confirmés,  essaie d’en avoir plus.
suivez les mêmes instructions que pour l’exercice de séquence, mais ramez à un rythme plus lent. concentrez-vous sur vos jambes et vos muscles centraux pour la puissance. ne cherchez pas les fentes rapides, mais effectuez des mouvements de mains et de bras rapides pour augmenter votre fréquence cardiaque.
exercice d’endurance sur la machine à ramer
le golf est un jeu de longue haleine, et les bons golfeurs savent comment se détendre entre les coups et pendant leur exécution. le développement de l’endurance est important pour qu’une bonne partie de golf ne soit pas ruinée par la fatigue des derniers trous.
après avoir ramé 5 minutes pour s’échauffer, ramez plus vite pendant 25 secondes (notez votre rythme), puis ramez à un rythme constant pendant une minute et 35 secondes pour vous détendre. répétez ces intervalles en gardant le même rythme pour chaque intervalle de 25 secondes que le premier.

exercice de visualisation
le golf exige que vous transformiez tous vos mouvements corporels en un « clip vidéo » fluide. vous le faites en vous visualisant en train de faire un swing parfait et en étant conscient de ce sentiment. vous devez avoir la capacité de faire confiance, de lâcher prise et de croire que vous pouvez faire le mouvement naturellement.
pendant l’aviron, visualisez des mouvements parfaits. laissez votre esprit se détendre et ramez, puis vérifiez vos écarts sur le moniteur de performance. vous serez surpris de la vitesse à laquelle vous avancez !











 articles récents 

récupération active : une routine très importante


comment améliorer votre force physique après 40 ans


a prendre en considération avant les séances de force


quels exercices de fitness pour les golfeurs ?


les meilleurs appareils de fitness pour le golf


 

à propos de ce site ce site a été créé par un passionné de golf et de fitness. ces deux passions sont réunies dans ce blog où il partage tous les exercices à réaliser pour se renforcer et améliorer son jeu. vous y retrouverez également des témoignages et des articles d’autres sportifs qui se préparent au golf au travers de la pratique de différents sports.





			recherche pour :		


  
		recherche	

 



		fièrement propulsé par wordpress	


















































































































































































