








healthier happier you -












































loading...








toggle navigation







home
about
medical
beauty
shopping
privacy policy
contact











 


blog



 









พื้นฐานดูแลผิว 4 สิ่งที่คุณต้องทำก่อนนอน

										by alberto fisher | october 22, 2024 | no comments | beauty



สำหรับผู้ที่อยากจะเริ่มดูแลตัวเองอย่างจริงจัง โดยเริ่มจากรูทีนกิจกรรมดูแลผิวประจำวัน เราจะมาแนะนำพื้นฐานดูแลผิว 4 สิ่งที่คุณต้องทำก่อนนอนกันว่ามีอะไรบ้าง และขั้นตอนในการดูแลผิวในแต่ละแบบจะช่วยทำให้ผิวของคุณนั้นดีขึ้นได้อย่างไรสะอาดจริงหรือไม่ มาดูวิธีการเหล่านี้กันเลย   4 สิ่งที่คุณต้องทำก่อนนอน เพื่อผิวที่ดี  เพราะการดูแลผิวหน้าที่ดี ไม่ได้มาจากการทำความสะอาด หรือการบำรุงอย่างไรอย่างหนึ่งเท่านั้น แต่มาจากหลายขั้นตอนผสมผสานกัน ถ้าคุณไม่รู้ว่าจะต้องเริ่มปฏิบัติผิวหน้าอย่างไรให้ดีขึ้น ลองทำตาม 4 ขั้นตอนที่เรานำมาแนะนำนี้กันดู แล้วคุณจะเห็นผลอย่างเป็นสเต็ปแน่นอน  1. เริ่มต้นจากน้ำยาทำความสะอาด คลีนเซอร์ที่ดีควรขจัดทั้งเมคอัพและสิ่งสกปรกออกไปจากผิวหน้า และน้ำยาทำความสะอาดของคุณจะต้องปลอดภัยสำหรับการใช้งานบริเวณรอบดวงตา และที่สำคัญคือจะต้องมีความอ่อนโยน ไม่ทำให้หน้ารู้สึกแสบแห้งหรือแดงหลังจากที่ใช้ ถ้าเกิดกรณีนี้ขึ้นกับผิวหน้าของคุณ ให้รีบเปลี่ยนน้ำยาทำความสะอาด เพราะว่าอาจจะแสดงว่าน้ำยาตัวนั้นมีความรุนแรงมากเกินไป    2. เซรั่ม เซรั่มเป็นผลิตภัณฑ์ที่มีน้ำหนักเบาและดูดซึมได้ง่ายซึ่งให้ความชุ่มชื้นแก่ผิว แต่ที่สำคัญกว่านั้นคือให้ประโยชน์ด้านความกระจ่างใส ต่อต้านริ้วรอย หรือป้องกันสิว และด้วยความที่เป็นผลิตภัณฑ์ที่มีเนื้อเบาซึมง่ายในเองจึงต้องทาทันที หลังจากที่ล้างหน้าเสร็จ 3. มอยเจอร์ไรเซอร์ คุณอาจต้องการมอยเจอร์ไรเซอร์ 2 ประเภท ซึ่งจะนำมาทาในช่วงเวลาที่แตกต่างกัน มอยเจอร์ไรเซอร์ครีมหนาจะใช้สำหรับกลางคืน และครีมบำรุงผิวที่เบากว่าสำหรับกลางวัน ซึ่งจะใช้ทารองพื้นก่อนที่แต่งหน้า และมอยเจอไรเซอร์ที่ใช้ในช่วงกลางวันก่อนที่จะเอาไปทำกิจกรรมนอกบ้านจะต้องมีส่วนผสมของสารกันแดดด้วย ผิวของคุณจะซ่อมแซมตัวเองในชั่วข้ามคืน ดังนั้นจึงเป็นการดีที่จะล็อกเซรั่มของคุณด้วยครีมกลางคืนที่ให้ความชุ่มชื้นเป็นพิเศษ นี่  4. ครีมบำรุงรอบดวงตา ผิวรอบดวงตาบอบบางและเกิดริ้วรอยได้ง่าย ดังนั้นอย่าลืมดูแลหน้าต่างของหัวใจดวงนี้เพื่อที่จะได้นำเสนอความสดใส ไปอย่างต่อเนื่องกันเลย อย่าลืมทาครีมบำรุงรอบดวงตาในทุก […]

read more




แนะนำหูฟังไร้สาย เสียงดี น่าใช้

										by alberto fisher | october 4, 2024 | no comments | shopping



สำหรับในปัจจุบันมนุษย์เราก็เริ่มสร้างสรรค์สิ่งต่างๆ เพื่ออำนวยความสะดวกให้กับชีวิตตั้งแต่หัวจรดเท้า ซึ่งเดี๋ยวนี้สมาร์ทโฟนก็เสมือนเป็นอวัยะอีกหนึ่งอย่างของร่างกาย คนส่วนใหญ่พกเจ้าสมาร์ทโฟนติดตัวอยู่ตลอดเวลา สำหรับการเดินทาง การทำงาน หรือทำกิจกรรมใดๆก็ตาม เช่นการออกกำลังกาย การได้อยู่ในโลกส่วนตัวด้วยการฟังเพลงจากหูฟัง ก็เป็นสิ่งที่สำคัญ หูฟังของเราก็มีการพัฒนากันมาอยู่ตลอดเวลา ตั้งแต่มีสายซึ่งในบางครั้งการทำกิจกรรมต่างๆ การใช้หูฟังที่มีสายก็ทำให้รู้สึกรกรุงรัง เป็นที่น่ารำคาญ จึงมีการพัฒนาให้เป็นหูฟังไร้สาย แต่ละยี่ห้อแต่ละแบรนด์ก็แข่งขันกันผลิตออกมาให้ตรงความต้องการของผู้คน วันนี้จะมาแนะนำหูฟังไร้สายยอดนิยมในยุคนี้กันเลย 1.samsung galaxy buds live  มาต่อกันกับ samsung ที่หูฟังไร้สายนี้มาพร้อมสีโมเดิร์น ดำ, ขาว, บรอนซ์ ที่มักถูกเรียกว่า “หูฟังเม็ดถั่ว” เนื่องจากมีลักษณะคล้ายเม็ดถั่ว ซึ่งช่วยให้เข้ากับสรีระหูเมื่อสวมใส่ ลดปัญหาเจ็บหูเมื่อต้องใช้งานติดต่อกันนานๆ ความโดดเด่นของรุ่นนี้อยู่ที่ การตัดเสียงรบกวนจากภายนอก และคุณภาพเสียงที่ฟังได้ชัดเจน แม้จะใช้งานแค่ข้างเดียวก็ตาม 2.apple airpods pro  แน่นอนจริงๆกับแบรนด์ apple ที่ออกผลิตภัณฑ์อะไรมาก็ซื้อใจผู้ใช้อยู่เสมอ ดีไซน์ที่สวยงาม มาพร้อมกับคุณภาพดีกว่ารุ่นก่อนๆ นอกจากนี้เขายังมีดีในเรื่อง noise cancellation ที่มีให้เลือกถึง 3 หมวด ก็ทำได้ดีไม่แพ้แบรนด์อื่นเลย แถมยังทนเหงื่อและกันน้ำได้ระดับ ipx4 อีกด้วย บอกเลยยิ่งใครที่มี […]

read more




เครื่องสำอาง”ใช้ดีตลอดปี”

										by alberto fisher | march 1, 2024 | no comments | beauty



สาวๆ ทุกคนต้องเป็น กับการตามหา “เครื่องสำอาง” ที่ใช่ ที่ใช้แล้วดีจนต้องบอกต่อ วันนี้ ไลฟ์ไตล์ไทยรัฐ จะพาทุกคนไปดู “เครื่องสำอาง” ที่ใช้ดีตลอดปี 2018 เชื่อว่าหลายคนคงบอกว่า ปีหน้าก็ยังต้องใช้ต่ออย่างแน่นอน เพราะนี่คือที่สุดของเครื่องสำอาง ที่ทุกคนต้องมีจ้า..(how to แปรงเบลนด์ กับ “อายแชโดว์” ทริกการใช้ง่ายเว่อร์) 1. ลิปสติก shiseido (modernmatte powder lipstick) คือมันดีมาก สีสวยตรงใจ ตรงสี ไม่มีสี ตรงปก คือทาแล้วได้สีปากออกมาแบบนั้นจริงๆ เนื้อนุ่ม ดีเว่อร์ ทาแล้วเหมือนไม่ได้ทา คือนี่ต้องไปหา มาทุกสี สวยจริง2. เซรั่ม estee lauder (advanced night repair) ที่สุดของการปรนนิบัติผิวหน้า ต้องเซรั่มตัว นี้เลย advanced night repair เรียกได้ว่า เปลี่ยนผีให้เป็นคนได้เลย แค่ทาก่อนนอน เช้ามาผิวหน้า […]

read more




การเตรียมตัวก่อนทำตาสองชั้นที่เกาหลี

										by alberto fisher | november 15, 2023 | no comments | beauty



การทำศัลยกรรมทุกประเภทต้องมีการเตรียมตัวที่เหมาะสมเพื่อให้การทำศัลยกรรมนั้นมีประสิทธิภาพสูงสุด 

read more




รีวิวฟิลเลอร์ใต้ตา ฉีดเพื่อความสวยอย่างคุ้มค่าต้องฟิลเลอร์เท่านั้น!

										by alberto fisher | november 6, 2023 | no comments | beauty



ปัจจุบันการฉีดฟิลเลอร์ใต้ตานั้นเป็นที่นิยมมากขึ้น ซึ่งการที่มันจะสามารถเป็นที่นิยมได้ก็ต้องเกิดจากความเชี่ยวชาญและผลลัพธ์ที่ดีของผู้ใช้บริการ วันนี้บทความนี้จึงนำรีวิวฟิลเลอร์ใต้ตามาเพื่อให้เห็นภาพ ว่าเพราะอะไรการฉีลฟิลเลอร์ประเภทนี้ถึงทำให้หน้าสวยพ่องขึ้นมาได้  ใต้ตาเป็นบริเวณที่มีความสำคัญต่อใบหน้าเป็นอย่างมาก เพราะเป็นส่วนที่มองเห็นได้ชัดเจนและมักเป็นจุดที่สังเกตุถึงริ้วรอยและปัญหาต่าง ๆ บนใบหน้าได้ก่อนบริเวณอื่น ๆ ปัญหาที่พบได้บ่อยบริเวณใต้ตา ได้แก่ การฉีดฟิลเลอร์ใต้ตา เป็นวิธีหนึ่งที่ได้รับความนิยมในการแก้ไขปัญหาใต้ตา โดยฟิลเลอร์เป็นสารเติมเต็มที่ทำจากไฮยาลูรอนิกแอซิด ซึ่งเป็นสารที่พบได้ตามธรรมชาติในร่างกาย มีคุณสมบัติในการกักเก็บน้ำและทำให้ผิวอิ่มฟู ส่งผลให้ปัญหาใต้ตาต่าง ๆ ลดลง ข้อดีของการฉีดฟิลเลอร์ใต้ตา รีวิวฟิลเลอร์ใต้ตาจากคนเคยฉีดจริง  รีวิวฟิลเลอร์ใต้ตา ความคุ้มค่าที่มาพร้อมราคาที่ต้องจ่าย จากประสบการณ์ส่วนตัวหลายๆ คนที่่ที่ได้ฉีดฟิลเลอร์ใต้ตามา พบว่าได้ผลลัพธ์ที่น่าพอใจเป็นอย่างมาก ปัญหาถุงใต้ตาและขอบตาดำลดลงอย่างเห็นได้ชัด ผิวบริเวณใต้ตาดูอิ่มฟูและกระจ่างใสขึ้น ทำให้ใบหน้าดูสดใสและอ่อนเยาว์ขึ้น ระยะเวลาในการฉีดไม่นาน และไม่มีอาการเจ็บปวดหรือบวมแดงมากนัก รู้สึกพอใจกับผลลัพธ์เป็นอย่างมาก สรุป การฉีดฟิลเลอร์ใต้ตา เป็นวิธีหนึ่งที่มีประสิทธิภาพในการแก้ไขปัญหาใต้ตาต่าง ๆ ได้อย่างเห็นผล ใช้เวลาพักฟื้นน้อย และปลอดภัย เหมาะสำหรับผู้ที่มีปัญหาใต้ตาและต้องการยกกระชับใบหน้าให้ดูอ่อนเยาว์ขึ้น

read more




กระชับช่องคลอด เกาหลี มีการเตรียมตัวอย่างไร แล้วต้องรู้อะไรบ้าง

										by alberto fisher | june 18, 2023 | no comments | beauty



การศัลยกรรมบริเวณช่องคลอดถือเป็นเรื่องที่ละเอียดอ่อนและต้องใช้ความเชี่ยวชาญอย่างมากเนื่องจากเป็นจุดที่อ่อนแอมากสุดในร่างกาย หากไม่มีความชำนาญพออาจเกิดอันตรายจนนำไปสู่การติดเชื้อระหว่างทำศัลยกรรมได้ คนส่วนมากนิยมไปกระชับช่องคลอด 

read more




สั่งของจากจีน1688 มีขั้นตอนอย่างไร?

										by alberto fisher | march 21, 2023 | no comments | shopping



สำหรับพ่อค้าแม่ค้าท่านใดที่กำลังมองหาช่องทางในการสั่งของจากจีน1688 เพื่อนำสินค้ามาจำหน่าย วันนี้คุณสามารถเข้ามาใช้บริการกับเราได้เราพร้อมให้ความช่วยเหลือในทุกๆขั้นตอนเพื่อที่จะช่วยทำให้คุณสามารถ สั่งซื้อสินค้าจากจีนได้ง่าย และรับประกันได้ว่า

read more




gift set เลือกใช้แบบไหน ให้เพิ่มยอดขายมากขึ้น

										by alberto fisher | july 17, 2022 | no comments | lifestyle



ปัจจุบันนั้นการเลือกใช้วิธีการปิดการขาย และ เทคนิคการเอาชนะใจลูกค้านั้นมีความหลากหลายอย่างมาก ซึ่งแต่ละบริษัท แต่ละองกรณ์นั้นก็มีความแตกต่างกันในเรื่องของของวิธี แต่ว่าจะมีหนึ่งในวิธีที่ค่อนข้างจะมีความเป็นพื้นฐาน และ เกือบตจจะทุก ๆ อุตสาหกรรม นั้นจะต้องใช้อย่างแน่นอนเลยนั้นคือ การจัดของขวัญให้กับผู้ใช้บริการ หรือ ลูกค้าของเรา ซึ่งก็จะมีทั้งแบบของขวัญชิ้นเดียว และ แบบ gift set ซึ่งแน่นอนว่าก็จะมีความแตกต่างกันด้วยเช่นกัน ดังนั้นในบทความนี้เราจะมาดูในเรื่องของการเลือกจัด gift set ให้เหมาะอย่างไรเพื่อช่วยเพิ่มยอดขายต่าง ๆ ให้กับองกรณ์ หรือ บริษัทของเรา   การจัดงาน ตามเทศกาล   ในปัจจุบันนั้นก็มีความหลากหลายของเทศกาลอย่างมาก ซึ่งจาละเทศกาลก็มีความแตกต่างกันด้วยเช่นกัน การจัด gift set นั้นจะช่วยเพิ่มความน่าสนใจ และ ความน่าดึงดูดได้มากขึ้นอย่างมาก ซึ่งเทศกาลที่เรานั้นจะสามารถช่วยเพิ่มยอดขาย หรือ การเพิ่มฐานลูกค้านั้นการเลือกให้เหมาะกับเทศต่าง ๆ นั้นจะช่วยเราตอบโจทย์อย่างมากเช่นเทศกาล halloween  หรือ เทศสงกานต์ และ ยังมีอีกหลากหลายเทศอย่างมากที่รับรองได้เลยว่าเรานั้นจะได้ประโยชน์อย่างมากแน่นอน   จัด set ตามสินคต้าของเราให้มีความเข้ากัน   อีกหนึ่งในวิธีการจัด “gift set” ที่น่าสนใจให้เหมาะกับสินค้าของตัวเองก็ช่วยตอบโจทย์ได้ดีอย่างมากด้วยเช่นกัน […]

read more




ประกันภัยรถจักรยานยนต์ รูปแบบความคุ้มครองที่ดีที่สุด

										by alberto fisher | january 28, 2022 | no comments | lifestyle



สำหรับใครที่กำลังมองหา รูปแบบความคุ้มครองในชีวิตและทรัพย์สินให้กับตัวเองและคนที่คุณรัก สามารถเข้ามาเลือกซื้อประกันภัยรถจักรยานยนต์ ซึ่งเป็นอีกหนึ่งตัวช่วยดีๆที่จะทำให้ผู้เอาประกันไม่ต้องแบกรับความเสี่ยง ในเหตุการณ์ที่ไม่คาดฝันที่อาจจะเกิดขึ้นได้ตลอดเวลา แน่นอนว่าแต่ละรูปแบบประกันภัยรถจักรยานยนต์นั้นมีรูปแบบความคุ้มครองที่แตกต่างกันออกไป ขึ้นอยู่กับความสนใจของผู้เอาประกันเองว่าจะเลือกซื้อรูปแบบความคุ้มครองแบบไหนที่จะตอบโจทย์การใช้งานและเหมาะสมกับผู้เอาประกันมากที่สุด ดังนั้นในวันนี้ก่อนที่คุณจะเลือกซื้อรูปแบบความคุ้มครองประกันภัยรถจักรยานยนต์สามารถเข้าไปทำความรู้จักกับรูปแบบความคุ้มครองของประกันภัยรถจักรยานยนต์แต่ละประเภท ได้ที่หน้าเว็บรู้ใจ เราพร้อมที่จะให้ความช่วยเหลือและช่วยคุณเลือกซื้อรูปแบบความคุ้มครองที่ตอบโจทย์การใช้งานและเหมาะสมกับผู้เอาประกันมากที่สุด รับประกันได้เลยว่ามันจะเป็นอีกหนึ่งตัวช่วยดีๆที่จะทำให้คุณไม่ต้องแบกรับความเสี่ยงบนท้องถนนอีกต่อไป  ตัวอย่างรูปแบบความคุ้มครองที่คุณจะได้รับจากประกันภัยรถจักรยานยนต์ ในเบื้องต้นสำหรับรูปแบบความคุ้มครองประกันภัยรถจักรยานยนต์นี้ถือว่าเป็นหนึ่งในรูปแบบความคุ้มครองที่ดีที่สุดสำหรับผู้ขับขี่รถมอเตอร์ไซค์ ผู้เอาประกันจะไม่ต้องแบกรับความเสี่ยงในชีวิตและทรัพย์สินของตัวเองเมื่อต้องขับขี่บนท้องถนน และแน่นอนว่า ราคาเบี้ยประกันที่คุณจะต้องจ่ายก็ไม่แพงอย่างที่คิดเพราะเว็บรู้ใจของเรา แม้จะมีราคาเบี้ยประกันที่ถูกอยู่แล้วแต่ถ้าคุณก็มาซื้อ พร้อมใช้บริการเปรียบเทียบราคาเบี้ยประกันก็จะทำให้รูปแบบความคุ้มครองประกันภัยรถจักรยานยนต์ที่คุณซื้อนั้นมีราคาที่ ถูกมากขึ้นกว่าเดิม ถ้าคุณต้องการทราบรายละเอียดเพิ่มเติมอื่นใดสามารถเข้ามาสอบถามกับทางทีมงานเว็บรู้ใจหรือเข้าไปดูรายละเอียดเบื้องต้น ของรูปแบบประกันภัยรถจักรยานยนต์แต่ละประเภทได้ที่หน้าเว็บรู้ใจ ไม่ว่าจะเป็นรูปแบบความคุ้มครองข้อยกเว้นความคุ้มครองและเงื่อนไขการเลือกซื้อประกันภัยรถจักรยานยนต์ โดยในเบื้องต้นรูปแบบความคุ้มครองที่คุณจะได้รับจากประกันภัยรถจักรยานยนต์คือ ความเสียหายที่เกิดจาก อุบัติเหตุบนท้องถนน รถเฉี่ยวรถชน รถมอเตอร์ไซค์ล้ม ซึ่งอาจจะทำให้ผู้ขับขี่ได้รับบาดเจ็บ นี่ต้องเสียค่ารักษาพยาบาล ดังนั้นเพียงคุณมีประกันภัยรถจักรยานยนต์ติดไว้คุณไม่จำเป็นต้องแบกรับความเสี่ยงเหล่านี้เพียงตัวคนเดียว เพราะบริษัทประกันจะเข้ามาให้ความคุ้มครองและดูแลตามเงื่อนไขกรมธรรม์ ประกันภัยรถจักรยานยนต์ที่คุณได้ซื้อไว้ ถ้าคุณต้องการข้อมูลเพิ่มเติมสำหรับการเลือกซื้อประกันภัยรถจักรยานยนต์ สามารถเข้ามาสอบถามและพูดคุยกับทางทีมงานเว็บรู้ใจของเราได้ เราพร้อมให้คำแนะนำและช่วยคุณเลือกซื้อรูปแบบความคุ้มครองที่ดีที่สุดไปอย่างแน่นอน

read more




ทำไมคุณถึงควรช้อป gucci ที่ร้านรับซื้อกระเป๋า gucci

										by alberto fisher | august 10, 2021 | no comments | lifestyle



ใครว่าร้านรับซื้อกระเป๋า gucciเหล่านี้ เชื่อถือไม่ได้ ไม่ควรย่างกรายเข้าไปเหยียบ บอกเลยว่าคุณคิดตื้น และคิดผิดแล้วล่ะ เพราะร้านรับซื้อกระเป๋า gucciเหล่านี้เป็นที่มีคุณภาพทั้งในด้านการขายและสินค้า ดังนั้น บทความนี้เราจึงได้รวบรวมเหตุผลที่คุณควรช้อป gucci ที่ร้านรับซื้อกระเป๋า gucciเหล่านี้มาฝาก แต่เหตุผลที่คุณควรช้อป gucci ที่ร้านรับซื้อกระเป๋า gucciจะมีอะไรบ้างนั้น ต้องตามมาดูกันเลย ทำไมคุณถึงควรช้อป gucci ที่ร้านรับซื้อกระเป๋า gucci และเหตุผลที่คุณควรช้อป gucci ที่ร้านรับซื้อกระเป๋า gucci เหตุผลสุดท้าย คือ เพราะร้านรับซื้อกระเป๋า gucciเหล่านี้มีบริการแมสเซนเจอร์ไปรับกระเป๋าถึงที่ หากคุณลูกค้าคนใดที่ไม่สะดวกเข้ามาที่หน้าร้าน เราก็ยังสามารถส่งแมสไปรับกระเป๋าของท่านถึงที่เพื่อนำมาประเมินราคาได้เช่นกัน ซึ่งบริการแมสเซนเจอร์ก็เชื่อถือได้เพราะเราใช้แมสเซนเจอร์ส่วนตัวของทางร้านพร้อมเข้าไปรับกระเป๋าของคุณลูกค้าถึงหน้าประตูบ้าน สะดวกกว่านี้ไม่มีอีกแล้ว!

read more



« older posts 








search for:



on facebook
 
categories

beauty

lifestyle

medical

shopping




recent posts


พื้นฐานดูแลผิว 4 สิ่งที่คุณต้องทำก่อนนอน


แนะนำหูฟังไร้สาย เสียงดี น่าใช้


เครื่องสำอาง”ใช้ดีตลอดปี”


การเตรียมตัวก่อนทำตาสองชั้นที่เกาหลี


รีวิวฟิลเลอร์ใต้ตา ฉีดเพื่อความสวยอย่างคุ้มค่าต้องฟิลเลอร์เท่านั้น!


tagsclarins
foodpanda
gift set
lazada
relex
กระชับช่องคลอด เกาหลี
การดูแลผิวหน้า
การทำตาสองชั้นที่เกาหลี
ครีมทาหน้า
ตรวจสุขภาพทั่้วไป
ประกันภัยรถจักรยานยนต์
รับซื้อกระเป๋า gucci
รีวิวฟิลเลอร์ใต้ตา
ร้านขายของเล่นเด็ก
ร้านขายที่นอน
ร้านรองเท้า scholl
ศูนย์ดูแลผู้สูงอายุ
สั่งของจากจีน1688
หูฟังไร้สาย
เครื่องสำอาง
เป้อุ้มเด็กยี่ห้อไหนดี
แจกันดอกไม้
แป้งพัฟ
7 weird skin care hacks most guys don’t know
https://www.youtube.com/watch?v=uhawqu1pthg
february 2025


m
t
w
t
f
s
s




 12


3456789


10111213141516


17181920212223


2425262728
 



« oct
 
 







 
 






shopisle powered by wordpress 











































