



toutes les cartes de voeux virtuelles gratuites





























































cybercartes
logo cybercartes



























			anniversaire 
			




			fête du jour 
			




			amitié 
			




			merci 
			




			toutes les cartes 
			


























anniversaire
fête du jour
amitié
merci
toutes les cartes











plus de 10 000 cartes virtuelles gratuites par email, sms, whatsapp et facebook






cartes anniversaire
de nouvelles cartes gratuites toutes les semaines !
les cartes anniversaire













toutes les cartes







                    				aujourd’hui, 17 février                    			


                    				c'est la fête de alexis








            			le 18 février            			bernadette


            			le 19 février 
            			gabin


les cartes bonne fête tous les prénoms






l'agenda




21
jan



                								astrologie : verseau                							

                								nés entre le 20 janvier et 19 février, les verseaux sont réputés pour leur grande humanité et leur âme de conquérant. souhaitons leur une super année ! 
                							






19
fév



                								astrologie : poissons                							

                								plouf, plouf! nés entre le 20 février et le 20 mars, les poissons fêtent leur anniversaire, pensez à leur faire un petit coucou grâce à nos cartes astro... 
                							






21
fév



                								journée internationale de la langue maternelle                							

                								chaque langue est une histoire, une richesse, une identité... dans le monde entier, des milliers de langues sont nées à travers les années. nous nous devons de les valoriser et de les conserver ! 
                							






28
fév



                								1er jour ramadan (début du mois de jeûne)                							

                								le ramadan commence aujourd'hui ! ce mois de jeûne est respecté par les millions d’adeptes de l’islam du monde entier... bon ramadan à tous et à toutes ! 
                							






01
mars



                								journée du compliment                							

                								un sourire par ci, du bonheur par là ! voilà les précieux trésors que l'on récolte lors de la journée des compliments :) alors, distribuez-en à volonté pour illuminer la journée de vos proches ! 
                							






les cartes du moment






l'améthyste - pierre de naissance de février







le temps du bonheur...







un anniversaire de rêve !







un magnifique anniversaire !













a célébreranniversaire humouranniversaire enfantsanniversaire pour elleanniversaire pour luianniversaire en retardavec l’âge : 1 à 100 ansinvitation anniversaireinvitation soiréeinvit. à boire un coupfaire-part de naissancemariageanniversaire de mariagejuste te direje t'aimetu me manquesbisouspardonne-moimercimerci anniversairemerci pour vos voeuxmerci toutes occasionsmerci condoléancessanté - régimerentrée des classesbonne chancesalutationsjours de fêtefête du jourmardi grasfête grands-mèrescarnavalsaint patrickle printemps1er avrilpâquesmuguet 1er maifête des secrétaires8 mai 1945fête des mèresfête des voisins







cybercartes
logo cybercartes










catégories
cartes de voeux 2025
cartes noël
cartes anniversaire
cartes amour
cartes amitié
cartes merci
cartes mariage
cartes bébé
cartes invitation
cartes chance 


liens utiles 
blog le cybermag
conditions d’utilisation
plan du site
qui sommes-nous
publicité - partenariat
relation presse 
paramètres cookies
faq



faire un don
nous contacter
la newsletter




cybercartes sur instagram
logo instagram









cybercartes sur facebook
logo facebook







cybercartes sur twitter
logo twitter











iphone

découvrez l'application cybercartes sur iphone
appstore
















ipad

découvrez l'application cybercartes sur ipad
appstore
















android

découvrez l'application cybercartes sur android
playstore
































      toujours plus de nouvelles jolies cartes virtuelles gratuites pour toutes les occasions! une carte musicale noël, une carte de voeux 2025  scintillante, une attention pour un anniversaire, choisissez une jolie carte anniversaire. remerciez avec une jolie carte merci. envoyez une carte virtuelle animée, faites-les sourire avec nos cartes virtuelles humour, communiquez avec les cartes video personnalisables, dialoguez avec les cartes sur mobile par sms, et créez vos cartes de voeux 2025 personnalisées.
    


      © 1997-2025 cybercartes ® est une marque déposée, propriété exclusive de cybercartes sa. déclaration commission nationale informatique et libertés no-771070.
    












i  le saviez-vous ?
    

    	cybercartes défend l'ambition d'un service gratuit
    	et accessible à tous grâce aux revenus de la publicité.
    

    	pour nous aider à maintenir ce service gratuit vous pouvez "modifier votre choix" et accepter tous les cookies.
    

    	aidez-nous à maintenir ce service gratuit.
    

en savoir plus

modifier et tout accepter

















connaissez-vous l'appli cybercartes ?
je télécharge l'application
rester sur le site


