










somos una empresa dedicada a la promoción, distribución y manejo de juego organizado de los más reconocidos juegos de estrategia y fantasía tanto en cartas, miniaturas asi como en juegos de rol y juegos de mesa - game zone












































 




mi cuenta
lista de deseos
mi carrito
iniciar sesión   
   buscar
 
    todas las categorías sin categorizar juegos de mesa    ofertas juegos de cartas coleccionables    magic the gathering    yu-gi-oh! accesorios    dados    pinturas    pinceles    deck box    protectores de cartas       66mm x 91mm       46mm x 71mm       59mm x 91.5mm       41mm x 63mm       59mm x 92mm       70mm x 70mm       70mm x 120mm rompecabezas    500 o menos piezas    1000 piezas    1500 piezas    2000 piezas    3000 piezas    ofertas    800 piezas    4000 piezas juguetes y coleccionables    architecture    city    heroes    star wars    friends    minecraft    chima    classic    creator    speed champions    ninjago    movie    minifiguras    duplo    accesorios    technic    junior    yo kai watch    harry potter    jurassic world    transformers    star wars    figuras de acción    ofertas    super mario    ideas    disney    icons    dots    indiana jones    dreamzzz marcas    hasbro    lego    springbok    ultimate guard    ultra pro    fantasy flight supply    dragon shield    educa    devir    fantasy flight games    avalon hill    aeg    z man    twister magic toys    wizards of the coast    chessex    libellud      llámanos ahora01 255 4585
 00 items

inicio
accesorios
 dados deck box pinceles pinturas portafolios protectores de cartas 
juegos de mesa
juguetes y coleccionables
 marvel play doh star wars transformers 
marcas
 aeg asmodee avalon hill cayro chessex days of wonder devir dragon shield edge entertainment educa fantasy flight games fantasy flight supply games workshop hasbro homoludicus lego libellud looney labs spin master springbok ultimate guard ultra pro wizards of the coast wizkids z man zygomatic 
rompecabezas
 500 o menos piezas 1000 piezas 1500 piezas 2000 piezas 3000 piezas 






somos una empresa dedicada a la promoción, distribución y manejo de juego organizado de los más reconocidos juegos de estrategia y fantasía tanto en cartas, miniaturas asi como en juegos de rol y juegos de mesaadmin-gz2024-05-17t14:50:55-05:00



 ﻿ ver ofertas


 ﻿enviamos a lima metropolitanatus productos hasta la puerta de tu casaproducto original y sellado de fábricatenemos los mejores productos para tienvíos hasta en 5 díasenvío confiable y seguroproductos destacados
    hot-20% harry potter, lego, marcas, ofertas  lego harry potter: iconos de hogwarts – edición para coleccionistas (76391)   0 out of 5s/ 2,399.90 el precio original era: s/ 2,399.90.s/ 1,919.90el precio actual es: s/ 1,919.90.   añadir al carrito         añadir a la lista de deseos vista rápida
    hot creator, juguetes y coleccionables, lego, marcas  lego icons: vespa 125 (10298)   0 out of 5s/ 699.90   añadir al carrito         añadir a la lista de deseos vista rápida
lo nuevo!
     juguetes y coleccionables, lego, marcas, super mario  lego super mario: coche monstruoso de bowser (71431)   0 out of 5s/ 269.90   añadir al carrito         añadir a la lista de deseos vista rápida
     juguetes y coleccionables, lego, marcas, minecraft  lego minecraft: el jardín de cerezos en flor (21260)   0 out of 5s/ 219.90   añadir al carrito         añadir a la lista de deseos vista rápida
     juguetes y coleccionables, lego, marcas, speed champions  lego speed champions: lamborghini lambo v12 vision gt (76923)   0 out of 5s/ 199.90   añadir al carrito         añadir a la lista de deseos vista rápida
     juguetes y coleccionables, lego, marcas, speed champions  lego speed champions: nascar next gen chevrolet camaro zl1 (76935)   0 out of 5s/ 199.90   añadir al carrito         añadir a la lista de deseos vista rápida
     juguetes y coleccionables, lego, marcas, speed champions  lego speed champions: ferrari f40 (76934)   0 out of 5s/ 199.90   añadir al carrito         añadir a la lista de deseos vista rápida
     ideas, juguetes y coleccionables, lego, marcas  lego botanical collection: crisantemo (10368)   0 out of 5s/ 269.90   añadir al carrito         añadir a la lista de deseos vista rápida
ofertas lego hasta 25% de descuento exclusivo para compras online ver ofertas ofertas en juegos de mesacupón exclusivohasta10% descuento












visitanos    dirección: - av. caminos del inca 257, c.c. caminos del inca tda 223 - galería comercial barrio chino, jr. ucayali 738 tda.108  teléfono: 01 255-4585  e-mail: gamezonechacarilla@gmail.com  horario de tienda: lunes - sábado / 10:00 am - 6:00 pm  contamos con todas las medidas de bioseguridad.
game zone  mi cuenta formas de pago lista de deseos política de privacidad política de devolución nuestros locales libro de reclamaciones 
síguenos  facebook instagram tiktok

 © copyright 2020. all rights reserved.


ya has agregado este producto al carrito de compras:ver carrito
continuar

inicio accesorios  dados deck box pinceles pinturas portafolios protectores de cartas   juegos de mesa juguetes y coleccionables  marvel play doh star wars transformers   marcas  aeg asmodee avalon hill cayro chessex days of wonder devir dragon shield edge entertainment educa fantasy flight games fantasy flight supply games workshop hasbro homoludicus lego libellud looney labs spin master springbok ultimate guard ultra pro wizards of the coast wizkids z man zygomatic   rompecabezas  500 o menos piezas 1000 piezas 1500 piezas 2000 piezas 3000 piezas      

te podemos ayudar?





































