  home - wenatchee valley chamber of commerce       
 skip to content         login        email        (509) 662-2116      facebook      twitter      instagram      youtube      linkedin              menucalendarprograms & eventsannual banquetbusiness after hourschamber ambassadorschamber networkcoffee & commercecommunity leadershipempresarios en accíonmindful leadership seriesribbon cuttingswhat’s for lunch?1 million cupsmembershipjoin nowmembership tiersmembership benefits explainedmember to member benefitsresourcesbusiness/community resourcesbusiness health trustfind a businessjob postingsmeeting roomsrelocation servicesvisit wenatcheewenatchee valley sportsabout usabout the chamberadvocacy committeeboard of directorshispanic business councilstay connectednews & blogenewsletter sign upbuilding business. building community.need helpfind a business.   view directoryworking hereexplore career opportunities.   view job postingsmembership & benefitsbecoming a chamber member.  join now tickets are now on sale for our 2025 annual chamber banquet on march 5th! don’t miss this unforgettable evening of celebration, networking, and community recognition. secure your spot today and join us as we honor our outstanding local businesses and non-profits. we can’t wait to see you there!  purchase your ticket today! we invite you to explore the many ways you can get involved. latest news & events february editionupcoming events view calendar  join our monthly enewsletter   read our blog  thank you to our 2024 champion members for their support!                       next previous thank you to our 2024 influencer members for their support!                         next previous thank you to our 2024 advocate members for their support!      next previous thank you to our 2024 brand visibility members for their support!                                                                                                                                               © 2025 wenatchee valley chamber of commerce  |  site by growthzone    resources    facebook      instagram      youtube      linkedin        member directory       member login     visit wenatchee   visit wenatchee     wenatchee valley sports   wenatchee valley sports  get in touchwenatchee valley chamber of commerce   137 north wenatchee avenuewenatchee, wa 98801   (509) 662-2116   info@wenatchee.org    © 2025 wenatchee valley chamber of commerce.  all rights reserved. site by growthzone 


