






guitares vigier – guitares vigier site d'information






















































skip to content







 

guitares vigier
guitares vigier site d'information








accueil
innovations
spécifications
l’histoire
artistes
shop
plus…

revendeurs

galerie image

fan club map

datez votre vigier

manuels utilisateur
anciens manuels…

schémas de câblage


faq
forum
contact
français

english
français


 











depuis que nous avons commencé à construire des guitares en 1980, nous n'avons cessé de chercher et d'inventer des solutions technologiques aux problèmes des musiciens.
mais la technologie n'est pas une fin en soi ! notre objectif est d'éliminer les défauts afin de permettre à nos artistes de se concentrer uniquement sur la création musicale.
enfin, si vous aviez un doute, toutes nos guitares et basses sont conçues et fabriquées dans nos ateliers près de paris.










excalibur supra
coloris black - vibrato vigier 2011 non bloquant










excalibur supra 7
coloris rock art #54










excalibur supra surfreter
coloris antique violin - touche imetal










excalibur ultra blues
coloris light sapphire - vibrato vigier 2011 non bloquant










excess
coloris antique violin










expert classic rock
coloris normandie red










doublebfoot
coloris rockart #51











 





 












 





 












 





 












 





 












 





 












 

















copyright © 2025 guitares vigier 







ce site web utilise des cookies pour améliorer votre navigation. nous supposons que vous êtes d'accord avec cela et nous vous remercions d'accepter en cliquant sur le bouton ci-dessous. si vous le désirez, à tout moment, vous pourrez changer votre décision.
plus d'information paramètres des cookies- accepter -refuserpolitique de confidentialité et cookies




close






présentation de la confidentialité 
ce site web utilise des cookies pour améliorer votre expérience lorsque vous naviguez sur le site web. parmi ces cookies, les cookies classés comme nécessaires sont stockés sur votre navigateur car ils sont essentiels pour le fonctionnement des fonctionnalités de base du site web. nous utilisons également des cookies tiers qui nous aident à analyser et à comprendre comment vous utilisez ce site web. ces cookies ne seront stockés dans votre navigateur qu'avec votre consentement. vous avez également la possibilité de désactiver ces cookies. mais la désactivation de certains de ces cookies peut avoir un effet sur votre expérience de navigation.

 





								non-necessary							


non-necessary
 



									tous les cookies qui peuvent ne pas être particulièrement nécessaires au fonctionnement du site web et sont utilisés spécifiquement pour collecter des données personnelles des utilisateurs via des analyses, des publicités et d'autres contenus intégrés sont qualifiés de cookies non nécessaires. il est obligatoire d'obtenir le consentement de l'utilisateur avant d'exécuter ces cookies sur votre site web. notez que vigier ne partage pas d'informations.								






								perfomance							


perfomance
 



									les cookies de performance sont utilisés pour comprendre et analyser les indices de performance clés du site web, ce qui contribue à offrir une meilleure expérience utilisateur aux visiteurs.
								






								functional							


functional
 



									les cookies fonctionnels aident à exécuter certaines fonctionnalités telles que le partage du contenu du site web sur les plateformes de médias sociaux, la collecte de commentaires et d’autres fonctionnalités tierces.
								






								analytics							


analytics
 



									les cookies analytiques sont utilisés pour comprendre comment les visiteurs interagissent avec le site web. ces cookies aident à fournir des informations sur le nombre de visiteurs, le taux de rebond, la source de trafic, etc.
								






								necessary							


necessary
 



									les cookies nécessaires sont absolument essentiels au bon fonctionnement du site web. cette catégorie comprend uniquement les cookies qui assurent les fonctionnalités de base et les fonctions de sécurité du site web. ces cookies ne stockent aucune information personnelle.								






								others							


others
 



									les autres cookies non catégorisés sont ceux qui sont en cours d’analyse et n’ont pas encore été classés dans une catégorie.
								






								advertisement							


advertisement
 



									les cookies publicitaires sont utilisés pour fournir aux visiteurs des publicités et des campagnes marketing pertinentes. ces cookies suivent les visiteurs sur les sites web et collectent des informations pour fournir des publicités personnalisées.
								












save & accept


powered by 










 






































