



















		sibe sociedad de etnomusicología
		






					este sitio web utiliza galletas o cookies. si continuas navegando entendemos que aceptas su uso.
				

política de cookies
cerrar












sibe






grupos de trabajo






grupo de trabajo en educación musical






iaspm españa - grupo de trabajo en música popular urbana






grupo musicología feminista






grupo tradiciones musicales. ictmd españa






grupo de trabajo música audiovisual






grupo de trabajo en producción musical






ludomusicología








publicaciones






trans






etno






instrumentos para la investigación musical








intranet















enviar











inicio






la sibe






qué es la sibe






junta directiva






reglamento electoral








noticias






socios






cómo hacerse socio






inscripción en línea








enlaces








































							congreso sibe 2025 barcelona
						



escola superior de música de catalunya
6 a 9 de noviembre de 2025

esta edición del congreso de sibe busca promover la reflexión crítica y la producción de conocimiento en torno al papel de la etnomusicología en contextos de conflicto social, sin obviar otros temas de interés
...

leer más









							jornadas sibe para el estudio de la música y el juego
						



a pesar de ser un campo de estudio joven, la ludomusicología cuenta con un corpus creciente de asociaciones y literatura que, en los últimos años, ha ganado especial peso en torno a la investigación en videojuegos. a pesar de ello y como bien indica el sufijo ludo-, el interés de la...

leer más











revista científica transcultural de música
número 28

revista arbitrada de la sibe-sociedad de etnomusicología peer-reviewed journal of the sibe-society for ethnomusicology






cuadernos de etnomusicología nº19 (1)
número 19







para conocerte mejor. recursos institucionales y bibliográficos para la investigación en música tradicional y popular (2ª edición)
número 3

en este manual se proporciona una enorme cantidad de informaciones útiles a la hora de emprender las búsquedas de recursos musicales e institucionales que suelen caracterizar los comienzos de una investigación etnomusicológica. se presentan también los principales diccionarios y enciclopedias...






observatorio de prácticas musicales emergente
un sitio para promover el intercambio de información y reflexión sobre fenómenos musicales incipientes que se difunden en la red u otros espacios.


el remix como discurso

			
el remix como discurso



marina abramovic: the artist is present (2012)
es un mutigalardonado documental de  matthew
akers que aborda la trayectoria profesional y personal de la
extraordinaria artista de la ex -yugoslavia. 
ver vídeo

días de cine - 'marina abramovic: the artist is present'
el film muestra los aspectos principales de las poéticas artísticas de abramovic,...
		
leer más











sibe, sociedad de etnomusicología


								apartado de correos 33035
							
08080
							(barcelona)						
							barcelona españa









sobre el sitio






colabora






mapa del web






nota legal






política de cookies









																		sibe
								




																		iaspm
								




																		sibe.etno
								




																		sibe_etno
								




																		sibe
								









 






