






cclgbtq | centre communautaire lgbtq+ de montréal






































































 




















facebook




instagram




linkedin




youtube


faire un don
english
 












à propos

mission
notre équipe


services

réservation de salle
ressources


bibliothèque

information
catalogue
violences sexuelles


la boussole lgbtq+
jeunesse engagée
2s
participer

faire un don
devenir membre
devenir bénévole


faq
contact
 


select page


  
 
 












au service des personnes de la
diversité sexuelle et de genre
en savoir plusla bibliothèque










centre communautaire lgbtq+ de montréal
une plateforme pour servir la communauté lgbtq+
 

le cclgbtq+ met en place depuis 30 ans les services nécessaires au démarrage, au développement et au bon fonctionnement d’organismes lgbtq+ montréalais dans le but d’améliorer la qualité de vie des membres de la communauté.
   nous hébergeons aussi une bibliothèque spécialisée dans les œuvres touchant à la diversité sexuelle et mettons plus de 20 000 documents de tout genre à la disposition du public.

en savoir plus







nous sommes là pour vous aider
nos services
 






agsdix-fas fa-book-open

la bibliothèque
parmi les plus importantes bibliothèques lgbtq+ au canada et dans la francophonie.






agsdi-hand-heart

devenir bénévole
depuis ses tout débuts, le centre communautaire lgbtq+ dépend en grande partie de l’aide de bénévoles qui lui permettent de soutenir la communauté lgbtq+ de montréal. 






agsdi-person

devenir membre
les membres ont droit de vote, d’assister aux assemblées générales et d’y prendre la parole. ils ont également le droit de participer aux différents comités de travail. 









notre vision est une société où l’ensemble des personnes lgbtq+ peuvent se réaliser pleinement dans une métropole inclusive de toute diversité.



supporter le cclgbtq+







toujours là pour innover
nos projets spéciaux
 








jeunesse engagée
ce programme t’encourage à t’impliquer afin d’avoir un impact positif au sein de nos communautés à montréal, par le service volontaire dans l’un des domaines suivants : la santé, les services sociaux, la citoyenneté, les loisirs, les sports, les arts et la culture.






la boussole lgbtq+
un programme pour les personnes migrantes et demanderesses d’asile,  soutenu par centraide.  nous offrons des services aux personnes migrantes et demanderesses d’asile établies dans la province de québec. 








collection violence sexuelle
c’est avec fierté que nous vous présentons la première collection sur les violences sexuelles au sein des communautés lgbtq+ dans une bibliothèque au québec !









inscrivez vous à notre infolettre



s'inscrire maintenant



 










facebook




instagram




linkedin




youtube


designed by elegant themes | powered by wordpress  





                                © copyright 2025 cclgbtq+. tous droits réservés.                            

                                fait avec ❤︎ par gabick




 
 
 




nous utilisons des témoins sur ce site






bienvenue sur le site web du centre communautaire lgbtq+ de montréal (centre). nous sommes heureux de vous accueillir sur notre plateforme en ligne dédiée à fournir des informations, des ressources et des services pertinents pour notre communauté diversifiée. pour garantir une expérience en ligne optimale, nous utilisons des témoins et des technologies similaires. cette politique d'utilisation des témoins a été élaborée dans le but de vous informer sur la manière dont nous utilisons ces technologies et comment vous pouvez les gérer.





fonctionnel



fonctionnel

								toujours activé							






le stockage ou l’accès technique est strictement nécessaire dans la finalité d’intérêt légitime de permettre l’utilisation d’un service spécifique explicitement demandé par l’abonné ou l’internaute, ou dans le seul but d’effectuer la transmission d’une communication sur un réseau de communications électroniques.





préférences


préférences







le stockage ou l’accès technique est nécessaire dans la finalité d’intérêt légitime de stocker des préférences qui ne sont pas demandées par l’abonné ou la personne utilisant le service.





statistiques


statistiques







le stockage ou l’accès technique qui est utilisé exclusivement à des fins statistiques.
le stockage ou l’accès technique qui est utilisé exclusivement dans des finalités statistiques anonymes. en l’absence d’une assignation à comparaître, d’une conformité volontaire de la part de votre fournisseur d’accès à internet ou d’enregistrements supplémentaires provenant d’une tierce partie, les informations stockées ou extraites à cette seule fin ne peuvent généralement pas être utilisées pour vous identifier.





marketing


marketing







le stockage ou l’accès technique est nécessaire pour créer des profils d’internautes afin d’envoyer des publicités, ou pour suivre l’internaute sur un site web ou sur plusieurs sites web ayant des finalités marketing similaires.





gérer les options
gérer les services
gérer {vendor_count} fournisseurs
en savoir plus sur ces finalités



accepter
refuser
voir les préférences
enregistrer les préférences
voir les préférences


{title}
{title}
{title}



consent management
 















le cclgbtq+ a pour but d’offrir aux communautés lgbtq+ de montréal un lieu commun où se regroupent des organismes et des individus intéressés à améliorer le vécu des personnes homosexuelles et des personnes trans par le biais de l’éducation, l’information et la recherche.



heures d’ouverture
lundi 12h à 18hmardi 14h à 18hmercredi 14h à 18hjeudi 14h à 20h



nous joindre
514-528-8424  2075, rue plessis, bureau 110 montréal (québec) h2l 2y4canada






politique de confidentialité





  









 























