














capitalinflux














skip to main  |
      skip to sidebar






capitalinflux

















martedì 27 novembre 2007







vn quan tâm và mong mianma sớm ổn định





hà nội (ttxvn) - ngày 26/11, thủ tướng nguyễn tấn dũng nhấn mạnh là thành viên của asean và có quan hệ láng giềng, việt nam quan tâm trước tình hình mianma, mong muốn mianma sớm ổn định, nhac phim anh hung xa dieu, góp phần vào sự ổn định và phát triển trong khu vực.tiếp ông ibrahim gambari, cố vấn đặc biệt của tổng thư ký liên hợp quốc về vấn đề mianma, nhân dịp ông sang thăm và làm việc tại việt nam, thủ tướng cho biết, các bộ trưởng ngoại giao asean đã thống nhất tuyên bố về tình hình mianma ở liên hợp quốc, đặc biệt là mới đây các nhà lãnh đạo asean đã thống nhất ra thông báo quan điểm của các nước asean về vấn đề mianma. nhac phim anh hung xa dieu.  với tư cách là thành viên asean, việt nam đề nghị mianma thực hiện tốt tuyên bố của chủ tịch asean, đồng thời khuyến nghị việc giải quyết vấn đề ở mianma phải thực hiện đồng bộ các giải pháp, trong đó đói nghèo là mầm mống. thủ tướng đánh giá cao vai trò của liên hợp quốc trong hợp tác giải quyết các vấn đề tại mianma đã có chuyển biến tích cực, đúng hướng và tin tưởng với sự giúp đỡ của liên hợp quốc, cộng đồng asean, mianma sớm ổn định phát triển. thủ tướng cũng bày tỏ lập trường của việt nam và cộng đồng quốc tế là không nên bao vây, cấm vận mianma, bởi điều này chỉ gây đau khổ cho những người dân mianma, trong đó chủ yếu là phụ nữ và trẻ em.thủ tướng nguyễn tấn dũng bày tỏ vui mừng trước quan hệ việt nam và liên hợp quốc ngày càng đi vào chiều sâu, nhac phim anh hung xa dieu, thiết thực và hiệu quả. thủ tướng khẳng định, việt nam sẽ tích cực phối hợp chặt chẽ với liên hợp quốc và ban thư ký của liên hợp quốc để hoàn thành tốt trọng trách là uỷ viên không thường trực hội đồng bảo an nhiệm kỳ 2008-2009, mong muốn được chia sẻ kinh nghiệm của ban thư ký cũng như các cơ quan của liên hợp quốc.ông ibrahim gambari đã chuyển thư của tổng thư ký liên hợp quốc tới thủ tướng nguyễn tấn dũng và chúc mừng việt nam trở thành uỷ viên không thường trực hội đồng bảo an liên hợp quốc nhiệm kỳ 2008-2009.ông ibrahim gambari cho biết mục địch chuyến thăm là giải thích với việt nam về vấn đề mianma, mong muốn việt nam ủng hộ để mianma hợp tác tốt với liên hợp quốc nhằm giải quyết tốt các vấn đề của nước này.  ông ibrahim gambari mong chính quyền mianma sẽ đối thoại với các bên đối lập mà liên hợp quốc là trung gian nhằm tìm hướng giải quyết ổn thoả giữa các bên ở nước này.





pubblicato da

katiealey



alle

03:16



11 commenti:
  
























mercoledì 7 novembre 2007







thủ tướng hàn quốc kêu gọi sớm thông qua fta với mỹ





hà nội (ttxvn) - ngày 6/11, thủ tướng hàn quốc han duck-soo đã hối thúc quốc hội nước này thông qua hiệp định thương mại tự do (fta) với mỹ vào cuối năm nay.phát biểu tại cuộc họp nội các, thời trang tóc, ông han duck-soo cho biết chính phủ đã đệ trình kiến nghị fta hàn quốc-mỹ lên quốc hội ngày 7/9, song hai tháng trôi qua mà văn bản này vẫn chưa được đưa vào chương trình nghị sự. theo thủ tướng han duck-soo, các bộ trưởng nội các phải nỗ lực hơn nữa để quốc hội thông qua. hàn quốc và mỹ đã ký fta song phương hồi cuối tháng 6, thời trang tóc, tuy nhiên thỏa thuận này phải được quốc hội hai nước thông qua trước khi có hiệu lực./.





pubblicato da

katiealey



alle

23:30



5 commenti:
  
























mercoledì 29 agosto 2007








afghanistan, i talebani: libereremo i 19 sudcoreani





kabul, 28 ago. (adnkronos/xin) - i talebani rilasceranno i 19 ostaggi sudocoreani ancora sequestrati anche senza scambi con i detenuti talebani, ma avanzeranno altre richieste. lo ha affermato il mullah bashir, delegato dei talebani alle trattative per il rilascio degli ostaggi di seul.secondo il mullah bashir, i 19 sudcoreani tenuti in ostaggio sarano liberati nei prossimi giorni. il delegato dei talebani alle trattative dirette con il governo di seul ha spiegato che il suo gruppo ha cambiato le condizioni per il rilascio degli ostaggi, dopo aver compreso che i sudcoreani non potevano pretendere dal governo afgano la liberazione dei compagni talebani detenuti, come richiesto in un primo momento. la nuova richiesta è dunque il ritiro delle truppe sudcoreane dall'afganistan entro la fine dell'anno e, entro fine agosto, il richiamo in patria di tutti i sudcoreani volontari nelle ong. in afghanistan, inoltre, il governo di seul dovrà impedire ogni presenza di organizzazioni cristiane, ha aggiunto bashir. prima del rilascio dei 19 ostaggi, ha aggiunto il mullah bashir, tutte le attività militari afgane e straniere dovranno essere sospese nella provincia di ghazni.





pubblicato da

katiealey



alle

02:22



4 commenti:
  

























home page




iscriviti a:
post (atom)






archivio blog








        ▼ 
      



2007

(3)





        ▼ 
      



novembre

(2)

vn quan tâm và mong mianma sớm ổn định
thủ tướng hàn quốc kêu gọi sớm thông qua fta với mỹ








        ► 
      



agosto

(1)









links


nhac phim anh hung xa dieu
thời trang tóc,
thời trang tóc,









informazioni personali




katiealey



visualizza il mio profilo completo





 










