









vedettes du pont neuf : croisière sur la seine à paris depuis 1959

 
























croisière sur la seine à paris depuis 1959

horaires de nos croisières
compte client









 françaisanglaisespagnolallemandportugais 








vedettes du pont neuf


horaires de nos croisièresbienvenuenos croisièrescroisière découverte 1h de jour ou de nuitcroisière goûter de 1 heure sur la seinecroisière happy hour au coucher du soleilcroisière canal saint martin + seinecroisière découverte du canal saint martincroisière bistrot sur la seinecroisière sur la seine & dîner chez claudecroisière sur la seine & paris city tour de 2hdéjeuner-dîner croisièresaint valentincroisière fête des mères 25 mai 2025croisières 14 juillet 2025croisière halloweencroisière beaujolais nouveau 20 novembre 2025croisières réveillon 31 décembre 2025groupes / privatisationsla compagniecontactpanier 



















toutes nos croisières du 















croisière découverte de 1 heure : les secrets de paris




  




croisière découverte de 1 heure : les secrets de paris



accompagné d'un guide animateur, vous remonterez le temps sur le plus bel axe historique de paris : la seine. découvrez tous ses secrets au travers de nombreuses anecdotes : naviguez tranquillement à bord d'une de nos vedettes panoramiques.



e-billet horodaté : 14 € 16€8 € 10€billet open valable 1 an : 15 € 16€8 € 10€ - promo web !


plus d'info & réserver










pas de croisière disponible aujourd'hui, merci de choisir une autre date... ou 
découvrez nos autres croisières ou nos offres de privatisations 




récupération des croisières disponibles...



✖













◣ cliquez pour découvrir plus de croisières le ... ◣







toutes nos croisières en seine et sur le canal saint martin
depuis 1959, vedettes du pont neuf et canauxrama proposent la gamme la plus complète de croisières à paris et en île de france.

 

croisière découverte : les secrets de paris


accompagné d'un guide animateur, vous remonterez le temps sur le plus bel axe historique de paris : la seine. découvrez tous ses secrets au travers…  



croisière découverte : les secrets de paris
13.00€ / pers
accompagné d'un guide animateur, vous remonterez le temps sur le plus bel axe historique de paris : la seine. découvrez tous ses secrets au travers de nombreuses anecdotes : naviguez tranquillement à bord d'une de nos vedettes panoramiques.
en savoir plus
 
 

croisière goûter de 1 heure sur la seine


partagez en famille un moment original, féérique et ludique ! au départ du plus vieux pont de paris, le pont neuf, cette croisière d'une heure en…   



croisière goûter de 1 heure sur la seine
20.00€ / pers au lieu de 22.00€
partagez en famille un moment original, féérique et ludique ! au départ du plus vieux pont de paris, le pont neuf, cette croisière d'une heure en seine est animée et spécialement pensée pour les enfants, un goûter pour petits et grands est également inclus.
en savoir plus
 
 

croisière cérémonie d'ouverture des jo, du canal saint-martin à la seine


immergez-vous dans l'atmosphère des jeux olympiques de paris 2024 avec notre croisière exceptionnelle qui suit le trajet de la flamme olympique.…   



croisière cérémonie d'ouverture des jo, du canal saint-martin à la seine
25.00€ / pers
immergez-vous dans l'atmosphère des jeux olympiques de paris 2024 avec notre croisière exceptionnelle qui suit le trajet de la flamme olympique. partez pour une aventure inoubliable le long du canal saint-martin et de la seine, retraçant le parcours des athlètes et les festivités de la parade d'ouverture.
en savoir plus
 
 

croisière happy hour au coucher de soleil


notre bateau et son bar vous accueillent au cours de cette croisière d'1h00 unique à paris; l'ambiance musicale douce à bord vous plongera dans…   



croisière happy hour au coucher de soleil
23.00€ / pers au lieu de 25.00€
notre bateau et son bar vous accueillent au cours de cette croisière d'1h00 unique à paris; l'ambiance musicale douce à bord vous plongera dans l'atmosphère féérique et véritablement magique de paris en fin de journée; la première boisson (champagne, vin, bière ou soft) est comprise.
en savoir plus
 
 

croisière bistrot sur la seine


sur notre bateau à taille humaine, un espace couvert et une terrasse panoramique, 2h00 de navigation pour profiter tranquillement de la beauté de…   



croisière bistrot sur la seine
35.00€ / pers
sur notre bateau à taille humaine, un espace couvert et une terrasse panoramique, 2h00 de navigation pour profiter tranquillement de la beauté de paris... le tout accompagné d'une coupe de champagne et d'un trio de macarons pour une promenade exclusive et détendue.
en savoir plus
 
 

déjeuner croisière sur la seine à paris "découverte"


profitez d'un déjeuner-croisière à un prix exclusif avec france tourisme. admirez les monuments emblématiques de paris tout en savourant une…  



déjeuner croisière sur la seine à paris "découverte"
68.00€ / pers
profitez d'un déjeuner-croisière à un prix exclusif avec france tourisme. admirez les monuments emblématiques de paris tout en savourant une cuisine faite maison, élaborée par notre chef ! 
en savoir plus
 
 

diner croisière bistronomique, départ pont alexandre iii


une croisière inoubliable pour découvrir toutes les merveilles de paris dans une ambiance feutrée et musicale sur la seine. un diner raffiné et de…  



diner croisière bistronomique, départ pont alexandre iii
à partir de 55.00€ / pers
une croisière inoubliable pour découvrir toutes les merveilles de paris dans une ambiance feutrée et musicale sur la seine. un diner raffiné et de saison pour un prix exceptionnel !
en savoir plus
 
 

croisière sur la seine & dîner dans un bistot parisien


vivez une soirée unique à paris avec un dîner raffiné dans un bistrot parisien et une croisière nocturne pour admirer la ville lumière.  



croisière sur la seine & dîner dans un bistot parisien
47.00€ / pers
vivez une soirée unique à paris avec un dîner raffiné dans un bistrot parisien et une croisière nocturne pour admirer la ville lumière.
en savoir plus
 
 





plus de déjeuners et dîners croisières

découvrir



 
 



actualités



 


un défilé olympique sur la seine avec les vedettes du pont neuf 
les bateaux de vedettes du pont neuf ont eu le privilège de faire partie de la cérémonie d'ouverture des jeux olympiques de paris 2024 !
pour cette belle célébration nous avons transporté à bord du parisis les philippines, puerto rico et la pologne. sur l'hydraseine se trouvaient la colombie, les comores et chypre alors que sur l'europa ont navigué hong kong, le honduras et la hongrie. notre bateau électrique rocca ii a quant à lui transporté les athlètes de madagascar, du luxembourg et de la macédoine du nord.
nous sommes ravis d'avoir contribué à cet événement historique sur lequel nous travaillons depuis maintenant deux ans, et d'avoir pu partager ces moments magiques avec le monde entier.
quelle fierté de voir nos vedettes défiler sur la plus belle avenue du monde, la seine ! 


mise en ligne le 31/07/2024
 


à bord de rocca ii, l'un des bateaux de la parade olympique 
la cérémonie d'ouverture des jeux olympiques se tiendra le vendredi 26 juillet. une équipe de tf1 a pu embarquer à bord de notre bateau électrique, rocca ii, qui participera à cet événement sur la seine, où chaque détail est minutieusement réglé. la vigilance est de mise en raison du niveau élevé de la seine. malgré cela, tout est organisé de manière précise et géométrique. le pdg de vedettes du pont neuf, ghislain de richecour, et les membres de l'équipage du bateau ont participé au reportage.

ce sera une occasion unique de faire découvrir au monde notre enthousiasme et notre hospitalité.

mise en ligne le 23/07/2024
  

voir + d'actualités



nos partenaires


 



une occasion particulière ?un événement exceptionnel à fêter ?
découvrez également la

privatisation de nos croisieres et de nos bateaux


 



téléchargez notre application mobile gratuite "vedettes du pont-neuf"
et bénéficiez des commentaires sur les points d'interet du circuit en espagnol, italien, allemand, portugais, français et anglais






vedettes du pont neuf
croisières sur la seine à paris depuis 1959



vedettes du pont neuf
1 square du vert galant
75001 paris
france


info@vedettesdupontneuf.com
+33 (0)1 46 33 98 38






nos croisières
croisière promenadecroisière champagnedéjeuner-dîner croisièrepack paris essentielcroisière canal st martincroisière fête des mèrescroisières 14 juilletcroisières saint valentincroisières réveillonprivatiser nos croisièrescroisière littéraire 


la compagnie
actualitéshistorique de la compagniepartenairesliens utilesfaqcontactrecrutementcgv 

vos réservations
compte clientpanier 











vedettes du pont neuf © 2025 - mentions légales - cgv
croisière et diner croisière à paris - avec notre partenaire france tourisme   |   croisière sur le canal saint martin et la seine - avec notre partenaire canauxrama






