verbraucherschutz in der eu | europäisches verbraucherzentrumzum hauptinhalt springendeen eingaben löschendeen eingaben löschenkostenlose hilfereisen & verkehrreiserechtgesundheitmit dem auto ins auslande-mobilitätcannabis: regelungen in der euder brexiteinkaufen & internetallgemeine geschäftsbedingungen: was sie wissen müssentierhandel im internet & reisen mit hund und katzedatenschutzdienstleistungeneinkaufen im geschäftgaming & digitale inhaltegewährleistung und garantierecht auf reparatur für elektrogerätehaustürgeschäfteonline-einkaufproduktfälschungen im urlaub & onlineonline-streamingschlichtung & online-streitbeilegungticketsnachhaltiger einkaufvorsicht falle: aktuelle betrugsmaschenzoll: anmeldepflichtige waren & freimengenfinanzen & versicherungender digitale euroinkasso positionspapier 2023geld abheben im auslandbezahlen im auslandbargeld-obergrenze in der euzahlungen ins auslandonline-bankingonline-zahlungsdienstleisterkroatien: währungswechsel von der kuna zum eurogirokonto im auslandkredite und geldanlagenumzug ins eu-auslandreiseversicherungen im überblickpodcast, apps & downloadsappsmusterbriefenewsletteronline-broschürenpodcastpresse-mitteilungenvideosjahresberichtumfrageshopping-testkostenlose hilfebetrugs-alarm:kriminelle geben sich als ecc-net aus!dropshippingkostspielige rückgaben verärgern online-shopperaktuell informiert mit unserem newsletterjetzt abonnieren!kostenlose musterbriefezur durchsetzung ihrer rechtehilfe, mein toaster brennt!der europäische verbraucher-podcast betrugs-alarm:  dropshipping  aktuell informiert mit unserem newsletter  kostenlose musterbriefe  hilfe, mein toaster brennt! zurückweiter rücksendung nach china, soll ich das machen? kann ich bestellungen widerrufen, die ich noch nicht bekommen habe? muss ich die rücksendung nach china schicken?antworten zu problemen mit dropshippern. mehr lesen  flugannullierung und verspätung bei flugausfall und flugverspätung stehen reisenden in vielen fällen entschädigungszahlungen zu.wir erklären, welche rechte sie haben und wie sie vorgehen müssen.bei airlines aus dem eu-ausland helfen wir kostenlos. mehr lesen  timesharing-verträge & urlaubszertifikate in einem ferienappartement, zum beispiel auf gran canaria, teneriffa oder madeira, einige wochen nach lust und laune die seele baumeln zu lassen und das vielleicht jedes jahr, davon träumen zahlreiche reisende.für viele wird dieser traum allerdings zum albtraum. wir klären auf  was tun bei betrug auf viagogo, fansale, ticketbande oder anderen ticketbörsen? haben sie ein ticket auf einer europäischen ticketbörse wie viagogo, fansale oder ticketbande gekauft und befürchten einen betrug?wir erklären ihnen, wie sie betrug erkennen und was sie tun können, um ihr geld zurückzuerhalten. tipps lesen kürzlich aktualisierte seiten und artikel betrug mit sex-hotline: tework & allround in dubiosen briefen und sms-nachrichten werden verbraucher aufgefordert, für angeblichen telefonsex zu bezahlen. absender sind vermeintliche firmen aus tschechien. mehr lesen  job-scamming achtung vor job-scamming auf whatsapp und telegram! wir erklären, wie kriminelle mit verlockenden jobangeboten auf sich aufmerksam machen und wie sie sich vor den betrügern schützen können. mehr lesen  reiseversicherungen im überblick reiserücktritts-, auslandskranken-, reisegepäckversicherung und co: urlaub in europa kann auf viele weisen abgesichert werden. aber welche versicherungen sind wirklich notwendig?  mehr lesen unsere einrichtung europäisches verbraucherzentrum: wer wir sind wir helfen verbraucherinnen und verbrauchern kostenlos, die ein problem mit einem unternehmen aus einem anderen eu-land, island oder norwegen haben.einfach über den orangfarbenen button oben auf der seite ihren fall einreichen! unsere juristinnen und juristen melden sich so schnell wie möglich. erfahren sie mehr über uns  hilfe für verbraucher in der deutsch-französischen grenzregion möchten sie sich über ihre verbraucherrechte in frankreich informieren?oder haben sie streit mit einem unternehmen im nachbarland? dann nutzen sie unsere kostenlose beratung und rechtliche unterstützung unseres trägervereins.icons_slider hier geht´s zum zev e.v.  schlichtung und online-streitbeilegung probleme mit einem unternehmen in der eu? ärger mit einem online-händler? nach dem shopping im internet oder vor ort kommt es zum streit?wir erklären ihnen die funktionsweise der plattform für online-streitbeilegung (kurz: os-plattform) und geben ihnen ausführliche informationen zum thema schlichtung in der eu. wir klären auf  portal 21 kontaktstelle für dienstleistungen in der eu: das portal 21 informiert verbraucher und unternehmer über dienstleistungen in europa. erfahren sie mehr über portal21 immer bestens informiert!× das hat wohl nicht geklappt. bitte versuchen sie es zu einem späteren zeitpunkt nochmal. bleiben sie auf dem laufenden mit unserem newsletter! erhalten sie nützliche einkaufs- und reisetipps für europa wie auch aktuelle warnungen vor betrugsmaschen.werden sie teil unserer wachsenden community!zuletzt haben sich uns über 1.000 neue abonnentinnen angeschlossen – seien auch sie dabei!e-mail adresse ich stimme dem erhalt dieses newsletters zu und weiß, dass ich mich jederzeit problemlos abmelden kann.  jetzt abonnieren über unspressekontaktjobssitemapimpressumdatenschutzvielen dank!danke, dass sie sich die zeit genommen haben!thank you for your feedback.war dieser artikel hilfreich für sie? sehr hilfreich  nicht hilfreich  hilfreich, aber...   please add comment first abschicken 