












inicio - galeria acquavella


































































inicio |
quienes somos |
artistas |
libros |
contacto
 


select page


  
 



 



 








 
 







"noche estrellada"
orrantia / 80
"casa de venus" (viii)
orrantia / 78




 
 
 
 
 



















 
 


vanessa trutschel.
presentamos nueva serie
“in search for blue life”

 
más

 
 
 







artistas


 
más

 























 
 
 
 



 


libros / catálogos razonados

 
más

 
 
 
 


 


acerca de nosotros
galería de arte acquavella fundada en 1959, es un espacio que
 centra su actividad en la promoción y difusión del arte nacional venezolano,
 así como el arte latinoamericano y contemporáneo del continente.

 
contáctenos >

 
 
 
 



 
 
 








"noche estrellada"
orrantia / 80
"casa de venus" (viii)
orrantia / 78




 
 
 
 



vanessa trutschel. 
presentamos la nueva serie 
“in search for blue life”
 


 
















 
más

 
 



artistas


 





















 
más

 
 



libros y catálogos razonados
 


 
más

 
 



acerca de nosotros
galería de arte acquavella fundada en 1959, es un espacio que centra su actividad en la promoción y difusión del arte nacional venezolano, así como el arte latinoamericano y contemporáneo del continente.


 
contáctenos >

 
 


 
 
   
 
 




 números telefónicos:  (+58) (0212) 7628909 / (0212) 7633689  
fax:  (+58)(0212) 7621158 
nacquavella@acquagal.com 
   2017 © todos los derechos reservados. política de privacidad - términos de usocreated by how 
   av. ppal. el bosque, edf. torre del bosque, pb, caracas 1050, venezuela
    
 



designed by elegant themes | powered by wordpress  

 
 
 

translate » 





























