







bienvenue sur sami.is.free - demandez le programme



  ce site est consacré 
  à la vie de sami kitar, être imaginaire. tenu par johannes 
et  par sami, il recèle de nombreuses pages de toutes sortes tendant 
à  prouver l’existence de sami 




nos

rubriques
i

bordel de dieu !


le meilleur 
  de sami.is.free


 

questions    existentielles 
dieu,  la vie, la mort... 

vague ébauche d'un journal 
    en ligne (les aventures imaginaires de sami)

la  preuve ultime de l'existence de sami : sami existe, nous l'avons
    rencontré.  plongé dans ses réflexions, il semblait
    examiner le plafond  de la bibliothèque sainte-geneviève 
 en   suçant son porte-mine du mauvais côté.


les archives 

diurnale imagineis
  
 nostalgia
 cabinet de curiosités


le 
  petit    catéchisme    de l'athée pierre 
pourquoi être athée ? 

bushisms!

le  catalogue intégral des conneries de gwb!


chroniques contestataires

le  monde, l'argent, la technologie et la liberté, le contrôle
        pénal de la pensée...

artographiko
artographiko internetto :  juvenae
  vita delineatio,ars et bealta de rei trovatiat

téléchargez des oeuvres         littéraires


bossuet, diderot, epictète, lafargue, pascal, proudhon, 
          radiguet, la rochefoucauld, rousseau, sade, vaneigem, voltaire,...


nostalgia souvenirs d'enfance 
     de l'auteur
happy magazine, le magazine 
            des gens heureux et bien comme il faut. 

sciences-po()
le coin glande (morceaux choisis de pérégrinations sur la toile) 

les liens de 
    la mort qui tue        les plus mieux    de la galaxie de la planète 
    des martiens de l'univers

ecrivez nous



 
 
 

 


 
 
 
cliquez pour voir!

 
 -[ ! ]- 

ce  site est                 (parfois) en construction.

(la dernière 
   fois                 que l'auteur a pensé à changer la date, 
   c'était le 
jeudi, vingt-trois juillet 2009  à trois heures
     du mat'.)


 
on n'est pas 
  sérieux,  quand                 on a dix-sept ans.

mais comment peut-on 
                            vivre quand on en a vingt-cinq et qu'on fut à 
           sciences-po ?
que faire
   ? que penser                            ? dieu 
   n'existe pas. le monde est silencieux,                  le ciel se tait, 
   le sens s'est évaporé. 
peut-on
  vivre  sans                 sens,  pourtant ? cela paraît bien difficile. cherchons
   ensemble                  : comment  dépasser l'absurdité de
  notre condition d'orphelins de dieu ?  soyons fous. soyons anarchistes. soyons révoltés et crions 
                              notre espoir fou d'une vie meilleure.vive l'anarchie   ! vive notre révolte                  existentielle.


et puis
  l'amour  : soyons                            amoureux. fabriquons nos souvenirs, écrivons          
        nos histoires.
e
              bello il nostro castello

:::

message

sur l'etat de
   sami 
(publication                irrégulière archivée 
                    dans une "vague 
 ébauche de journal en ligne" se trouvant ici.) 
:::

(juillet 2009) 





  
presbytere

 


 
 
 
ecrivez-lui un mot, ça lui 
                                      fera plaisir, je crois.

vague ébauche d'un journal 
                                        en ligne, ou les aventures imaginaires 
 de sami. 
regroupant les archives du "message sur 
 l'etat de                sami"
 


si personne n'est là, laissez-nous un message :
 










alors, accoudés à la balustrade, on a fumé notre cigare, par petites bouffées,
                 en prenant garde au style... il faisait nuit, paris s'étendait 
 à               nos pieds, tandis que quelques étoiles percaient 
 le ciel. timothée, légèrement ivre, riait gaiement. et la fumée                de nos cigares s'enroulait voluptueusement 
 autour des courants d'air, et laissait             sur le palais un étrange 
 goût de miel.
 
" le coin glande "
 
              blogs à consulter d'urgence            
neurastenia
giornale nuovo  
the 
      cartoonist
growabrain 


 



 










































 



tout savoir sur fier kapitaliste
m
 
 


m
 


                                              
           les articles    de la semaine 
 : l'agression 
 policière    de sami - dieu existe 
 t-il ? - bushisms! - l'argent -              triste monde - notre belle prison technologique 
 - c'est arrivé près 
 de chez   vous : le contrôle de la pensée - 



 







a saisir : logo encombrant 
        très bon état, jamais servi. origine publicité 
 ancienne    pour haricots en conserve. 
prix a débattre. contactez :



laissez lui un message :







 ::





vous cherchez sami de sciences-po, samy de sciences-po, sammy de sciences-po, ou bien samuel de sciences-po ? oui, oui, c'est bien ici.



