

















musicasa, instrumentos musicales





























































































páginas



principal


guitarra


bajo


bateria


percusion


grabacion-estudio


sonido profesional


luces espectaculares


teclados


arco


pianos


viento


comunidad


tablon


contacta


















































































tienda de instrumentos musicales y sonido profesional donde comprar guitarras, bajos, baterías, pianos, teclados,  pianos digitales, percusión, baterías, viento, arco  





 musicasa presenta los mejores instrumentos musicales para músicos al mejor precio. tiendas de instrumentos musicales: pianos, teclados, órganos, acordeones, saxofones, trompetas, trombones, tambores, platos, congas, bongos, guitarras, bajos y baterías,...lo tenemos todo.   nuestra sede está localizada en las islas baleares. tiendas especializadas en instrumentos musicales.   musicasa mallorca, musicasa, menorca, musicasa ibiza.   te hacemos llegar el  instrumento musical de tus sueños a cualquier rincón del planeta. 





publicado por



musicasa















enviar por correo electrónicoescribe un blogcompartir en xcompartir con facebookcompartir en pinterest




etiquetas:
altavoces para guitarra,
amplificadores de guitarra,
cabezal guitarra,
clavinova,
guitarra,
guitarra acustica,
guitarra clasica,
piano,
piano digital,
saxo,
teclado,
teclados casio,
trompa,
trompeta



















nuevo preamp de guitarra con bluetooth, efectos  y funciones avanzadas





nuevo preamp de guitarra con bluetooth, efectos  y funciones avanzadaspreamplificador de guitarra con conexión bluetooth, efectos y batería recargable double os1  indicador led multifunción.panel de control muy claro y accesible.doble captación con lo que proporciona una ampliagama de sonidos naturales.* pastilla piezoeléctrica (bajo la cejuela inferior).* micro de condensador (incorporado en el previo).innovador sistema mediante un transductor el cual transmite al  cuerpo de la guitarra la señal del previo aumentando el volumen  entre un 30% y un 50%.efectos: chorus, delay y reverb (room/hall).equipado con conexión bluetooth 5.0 para conectarlo con su teléfono y reproducir el audio usando la caja de resonancia de la guitarra, sin necesidad de amplificador externo.controles: volumen general, volumen micro, volumen bluetooth, tono, chorus, delay y reverb (room/hall).batería de litio 18650 de 2.000 ma recargable por puerto usb tipo c.gran capacidad, larga vida útil y rendimiento estable.indicador de carga de la bateríaapp double x2 descargable con: afinador. metrónomo.acompañamientos de batería: pop, blues,hiphop, ballad, country, funk,jazz, r&b, metal, punk y rock.pedales virtuales: compressor, reverb, chorus, analog delay.* sin necesidad de amplificador externo. se escucha a través de la cajade resonancia de la guitarra.requiere de vaciado para su instalación* en el contorno de la guitarra para alojar el previo.* 1 agujero ø 12 mm en la base de la guitarrapara instalar el jack de salida.* 1 agujero ø 3 mm bajo la cejuela para el cable del piezo.material: abs
battery: 1 * 2000mah rechargeable battery
item size: 90 * 50 * 45mm / 3.54 * 1.97 * 1.77in
item weight: 207g / 7.30oz
package weight: 357g / 12.59oz
package size: 17.5 * 12* 6cm / 6.89 * 4.7 *2.36in

package list:
1 * pickup
1 * end-pin jack
1 * vibrating horn
1 * pickup wire
1 * type-cable
2 * clip





publicado por



musicasa















enviar por correo electrónicoescribe un blogcompartir en xcompartir con facebookcompartir en pinterest























guitarra acústica gibson robert johnson l-1





disponible en musicasa   es única pieza de coleccionista. gibson robert johnson l-1 guitarra acústica, vintage sunburst – rinde homenaje al guitarrista de blues más influyente de todos los tiempos. preciosa guitarra acústica color: vintage sunburst. tapa de abeto sitka maciza. cuerpo de caoba. mástil de caoba. diapason de ebano. precioso detalle inlay robert johnson signature de madre perla. info compra 





publicado por



musicasa















enviar por correo electrónicoescribe un blogcompartir en xcompartir con facebookcompartir en pinterest




etiquetas:
gibson



















trabajos profesionales en sonido:   instalación,  verificación y ajuste del sistema de sonorización de su local  





musicasa es el especialista en montaje e instalación de equipos de sonido en las islas baleares -  mallorca, menorca, ibiza y formentara (pitiusas)




trabajos profesionales en sonido:   instalación,  verificación y ajuste del sistema de sonorización de su local   para la reproducción de música ,  sesiones dj,  animación turística,  espectáculos en
vivo. soluciones en sonido profesional:   limitadores, acondicionamiento acústico,  cableado,  soportes,

realizamos  instalación, montaje y configuración  de equipos  de sonido para su local  -  audiovisuales,  espectáculos en directo,  animación,  dj, ...  analizamos  las características del espacio de trabajo y aplicamos la  técnica más adecduada
que garanticen la seguridad de las personas y de los equipos.

trabajos de comprobación de instalación eléctrica necesaria para la conexión de los equipos y accesorios de sonido en producciones audiovisuales y en espectáculos, valorando las especificaciones del proyecto de instalación  y la seguridad de las personas y los equipamientos.

trabajos de colocación de soportes, stands, truss, cables de acero,  grilletes,  grapas para obtener el mejor rendimiento y prestaciones  posibles.  funcionalidad y seguridad  en nuestros  equipos de sonido

trabajos de  tirado y acondicionamiento de las infraestructuras de cableado de sonido (corriente, audio y control), analizando las normas técnicas de uso y aplicando las técnicas que garanticen su conservación y funcionamiento.

trabajos de  conexión de los equipos del sistema de sonido, comprobando el funcionamiento del sistema y analizando las características de las señales y las especificaciones del proyecto.

trabajos de  mantenimiento preventivo de equipos de sonido aplicando protocolos de detección de averías y técnicas de gestión de almacenamiento de los equipos instalados.












publicado por



musicasa















enviar por correo electrónicoescribe un blogcompartir en xcompartir con facebookcompartir en pinterest




etiquetas:
conectores de audio,
estructuras,
instalacion de equipo de sonido,
instalación eléctrica,
limitador de sonido,
mantenimiento,
soportes de bafle,
truss



















bajo con cuerpo de fresno marcus miller v7 swamp ash 





















fenomenal  bajo de  4 cuerdas fabricado por la frima coreana  sire en indonesia
cuerpo muy cómodo  de fresno pantanoso,  muy ligero y buena resonancia

mástil de arce americano de una pieza con perfil en forma de 'c'

diapasón de arce americano - dimensiones  :   radio del diapasón de 7,25" (18,42cm)
escala larga de 34"
20 trastes 'medium small'
anchura de cejilla de 38mm
espaciado entre cuerdas: 20mm

cejilla de hueso
2 pastillas marcus super jazz
electrónica avanzada con mil posibilidades:  marcus heritage-3 con control de frecuencia
controles de volumen/tono (potenciómetro dual)
mezclador de pastilla
control de agudos
control de medios/frecuencia media (potenciómetro dual)
minipalanca de graves (activo/pasivo)

funciona con  2 pilas de 9v

puente de alto nivel  marcus big mass

herrajes de cromados

incluye tapa de pastilla de cromo en la caja

te viene listo para sonar a primer nivel  con  cuerdas d'addario exl170 (045-100)








tambien disponible 5 cuerdas





bajo
electrico diseñado por marcus miller.  marcus millerv7  concuerpo de  fresno .

mástil de arce de 1 pieza con perfil en 'c'. diapasón de arce -
radio del diapasón de 7,25" (18,42cm) -

escala larga:  34 pulgadas  -  20 trastes medium small
 20    - ancho de la selleta: 46mm

espaciado entre cuerdas: 18mm

cejilla de hueso - 2 pastillas originales  marcus super jazz  - 

electrónica marcus heritage-3 con control de frecuencia - control de
volumen/tono (potenciómetro dual)

control de mezcla de pastilla - control de agudos - control de
medios/frecuencia media (potenciómetro dual) - minipalanca de graves
(activo/pasivo) - electrónica activa 

equipado con 2 pilas de 9v

puente marcus bigmass

herrajes cromados - 

incluye tapa pastilla cromado 

equipado
con cuerdas d'addario exl170 -5  (045-130) marcus millerv7 










publicado por



musicasa















enviar por correo electrónicoescribe un blogcompartir en xcompartir con facebookcompartir en pinterest




etiquetas:
bajo marcus miller,
fresno pantanoso,
marcus miller,
marcus miller bass,
marcus miller v7 4-string swamp ash,
marcus miller v7 swamp ash 5-string bass,
sire,
swamp ash



















flanger power supply multi pedal fuente de alimentacion para pedales





flanger power supply multi pedal fuente de alimentacion para pedales











publicado por



musicasa















enviar por correo electrónicoescribe un blogcompartir en xcompartir con facebookcompartir en pinterest




etiquetas:
flanger power supply multi pedal,
fuente de alimentacion para pedales,
pedalera,
pedales de efecto



















bajo usado warwick fretless corvette standard con funda






bajo usado warwick fretless corvette standard con funda   compra aqui

















publicado por



musicasa















enviar por correo electrónicoescribe un blogcompartir en xcompartir con facebookcompartir en pinterest




etiquetas:
bajo,
bajo electrico,
bajo fretlesss,
warwick fretless corvette standard













entradas antiguas

inicio




suscribirse a:
entradas (atom)















staff wanted – en musicasa instrumentos musicales, estamos buscando personal





si tienes actitud positiva y capacidad envía tu currículum



logjam stompbox





stomp box fever



google musicasa

loading





namm messe hot news








fender bassbreaker





nuevos amplis fender bassbreaker











mochila fender stratocaster 60 years





llévate esta bolsa mochila fender aniversario gratiis con tu compra



guitarras





guitarras



bass





bajos



drums





baterias



percussion





percusion



keyboards





teclados



professional audio





sonido profesional



recording studio





grabacion



light show





iluminacion espectacular



arco





instrumentos de arco



instrumentos de viento





instrumentos de viento



pianos





pianos








instalaciones de sonido profesional





instalaciones de sonido profesional



financiacion musicasa








musicasa. fender premium dealer para baleares





fender centro oficial



new! gibson para este año





new! gibson para este año



pricebeat








links musicasa


contacta musicasa
online shop
musicasaokasion - usado, vintage, ocasion




















spider capo





cejilla spider capo



wah-wah oferta





wah wah pedals















cargando...





suscribirse a musicasa







entradas










                  atom
                










entradas












comentarios










                  atom
                










comentarios















cargando...







djembe





djembe @musicasa








entradas populares









reparador abolladuras bolas magneticas
herramientas magnéticas ideales para sacar abolladuras en tuberías de instrumentos de metal.       las herramientas magnéticas son un comple...










cuadernos de musica pentagramas
todo para la pedagogia musical  pinche aqui para descargar catálogo   también puede disponer de cuadernos de pentagramas en diferentes forma...





bienvenido a musicasa
cadena de tiendas de instrumentos musicales  especializadas. distribución directa en europa de las mejores marcas.  catálogo con más de  25....










tienda de instrumentos musicales y sonido profesional donde comprar guitarras, bajos, baterías, pianos, teclados,  pianos digitales, percusión, baterías, viento, arco  
  musicasa presenta los mejores instrumentos musicales para músicos al mejor precio.  tiendas de instrumentos musicales : pianos, teclados, ...










bajo con cuerpo de fresno marcus miller v7 swamp ash 
                fenomenal  bajo de  4 cuerdas fabricado por la frima coreana  sire en indonesia  cuerpo muy cómodo  de fresno pantanoso,  mu...










clarinete buffet e11 france - compra directa aqui
 clarinete sib buffet e11 france 2501f-2-0   compra directa al mejor precio: aqui    










compra tu saxo, batería,  guitarra, ampli, teclado o piano  a plazos 
  ya te has decidido a comprar tu saxo, batería,  guitarra, ampli, teclado o piano .....  paga a plazos, cómodamente  -   ahora te podemos o...










yamaha yfl281 flauta travesera ---  compra directa
la flauta yamaha yfl-281 sii es un instrumento ideal para el principiante, ya que ofrece al músico una excelente relación calidad-precio   c...










trabajos profesionales en sonido:   instalación,  verificación y ajuste del sistema de sonorización de su local  
musicasa es el especialista en montaje e instalación de equipos de sonido en las islas baleares -  mallorca, menorca, ibiza y formentara (pi...










operacion black friday musicasa
  operacion black friday musicasa   este último viernes   de  noviembre  márcalo en tu agenda.   adelanta las compras de navidad y te hacemo...



































































