  





burda schnittmuster und nähmagazine. einfach selber nähen! | burdastyle













  


  please click here if you are not redirected within a few seconds.  

   the store will not work correctly when cookies are disabled.    javascript scheint in ihrem browser deaktiviert zu sein.  um unsere website in bester weise zu erfahren, aktivieren sie javascript in ihrem browser.          direkt zum inhalt vergleichen  einen account erstellen                      schnittmuster  neuheiten  damen  damen neuheiten  oberteile  blusen  carmenbluse  hemdbluse  schlupfbluse  schluppenbluse  tunika & longbluse  wickelbluse   shirts & tops  pullover & cardigans   kleider  a-linie kleid  strickkleid  hemdblusenkleid  dirndl  jeanskleid  wickelkleid  etuikleid  shiftkleid  tunikakleid   hosen  röcke  jacken & mäntel  klassischer mantel  jeansjacke  parka  kurzjacke  blouson & bomberjacke  bikerjacke  capes & ponchos  dufflecoat  egg-shape-mantel  kastenjacke  maxi-mantel  pelzmantel   blazer  westen  sportswear & yoga  jumpsuits  homewear  nachtwäsche  bademode  anzüge & kostüme  hosenanzüge   umstandsmode  kostüme & fasching   herren  shirts & longsleeves  hemden  pullover & sweatjacken  hosen  jacken & mäntel  homewear & nachtwäsche  bademode & sportswear   kinder  mädchen  shirts & tops  blusen  pullover & cardigans  kleider  röcke  hosen & shorts  overalls  westen  jacken & mäntel  trachten  homewear & schlafanzüge  bademode & badezubehör  kostüme & fasching  accessoires  hüte & mützen  taschen & rucksäcke  kinderschürzen    jungen  shirts & tops  hemden  pullover & cardigans  sakkos & anzüge  hosen  shorts  overall  westen  jacken & mäntel  trachten  homewear & schlafanzüge  bademode & badezubehör  kostüme & fasching  accessoires  hüte & mützen  taschen & rucksäcke    baby  bekleidung  bodies  strampler  shirts & pullover  jacken & mäntel  hosen  röcke  kleider  wäsche & bademode  kostüme & fasching   accessoires  ausstattung  aufbewahrung & organizer  tragetücher & stilltücher  einrichtung & ausstattung    spielzeug  puppenkleider  kuscheltiere    bestseller  nähanleitungen  bekleidung  accessoires  wohnen   kostenlose schnittmuster nähanleitungen   magazine  burda style  burda easy  burda curvy  burda stricken  burda beginner  burda kids  burda baby  burda accessoires  e-paper  burda best of  nähen, gewusst wie  burda naehbücher   stricken & häkeln  stricken  damen  pullover  pullunder  strickjacken  kleider  top  poncho  shirts   herren  kinder  babys  accessoires  wohnen   häkeln  bekleidung  accessoires & wohnen    nähzubehör  nähen  lernmaterial  heritage kollektion   abo  club  stoffe       schnittmuster     magazine     stricken & häkeln     nähzubehör     abo     club top-angebot     stoffe                      zu den schnitten fertigschnittmuster     entdecke die neuen katalog-schnitte f/s 2025: schnelle lieferung per post zu dir nach hause! fertigschnittmuster entdecken pdf-schnitte         pdf-schnittmuster downloaden!   >> zum burda stricken heft  >> alle strick- und häkelanleitungen   >> neue katalog-fertigschnitte f/s 2025  >> alle fertigschnittmuster mit postversand   >> zum burda style heft  >> alle burda style schnittmuster   >> zum burda style heft  >> alle burda style schnittmuster    faschingsschnitte entdecken      kostenlose pdf-anleitungen  burda style club – dein digitales plus +  nähen für den herbst: kleider und blusen   burda style club: jetzt noch mehr club-vorteile!  dein digitales plus für nähen & stricken!  2 gratis burda download-schnittmuster/-strickanleitungen pro monat  zugang zum e-paper portal  25% rabatt auf alle download-schnittmuster/-strickanleitungen  versandkostenfreie lieferung bei bestellungen auf burdastyle.de  >> mehr erfahren!  >> das sehe ich mir an!  >> alle nähmagazine ansehen  >> zu den papier-schnitten  >> alle download-schnitte   >> mützen für kinder und erwachsene   >> stilvolle kleider für jeden anlass   >> mäntel und jacken zum selbernähen finde dein schnittmuster! suchst du inspiration und schnittmuster für dein neues nähprojekt? willkommen bei burda style! bei uns findest du alles was du brauchst: nähmagazine, pdf-schnittmuster zum downloaden und unsere katalog-fertigschnittmuster mit postversand. unsere neusten pdf-schnittmuster bieten wir auch im a0-format an! schnittmuster als pdf  >> fertigschnittmuster per post  praktisches näh-zubehör  entdecke schnitte von simplicity & vogue! entdecke schnitte von simplicity, butterick und mccall's als papierschnitt, oder auch als praktische downloads. von schicken blazer über tolle kinder-sets bis hin zu schönen kleidern findest du hier bestimmt ein neues lieblingsteil!  >> mccall's pdf-schnitte entdecken   >> simplicity downloads entdecken   >> butterick pdf-schnitte entdecken   >> zu den vogue schnitten   newsletter abonnieren & 15% rabatt erhalten >> magazin im abo erhalten & attraktive prämie sichern >> kontaktiere uns >> entdecke die zahlreichen vorteile von burda style club! >>burda style – eine marke von hubert burda mediadas nähmagazin für kreativenähen lernen mit burda styleburda style steht für mehr als nur ein heft: die marke burda style bietet der näh- und strick-community über 15.000 downloadschnitte und rund 5.000 papierschnittmuster, dazu jede menge nähzubehör sowie lehrmaterial und bücher für anfänger*innen und fortgeschrittene. weitere tipps rund um das thema nähenlernen findet ihr auf youtube in unserer nähschule. mithilfe von artikeln, step-by-step-anleitungen und video-tutorials macht alles gleich noch viel mehr spaß. über die klassischen schnitte für damen-, herren- und kinderbekleidung hinaus findet ihr auf burdastyle.de anleitungen zu accessoires und home decoration. mit leichten einsteigermodellen werden auch diy- und bastelbegeisterte an die welt des nähens herangeführt. schnelle wochenend-projekte und kreative resteverwerter-ideen bringen abwechslung in den alltag. mit freude und elan wird bei burda die vision von aenne burda in die heutige zeit umgesetzt. last but not least bietet unsere facebookgruppe eine plattform zum austausch für nähbegeisterte.eine marke, viele magazinezur marke burda style sind mittlerweile viele tochtermarken in form von sonderheften hinzugekommen. neben demhauptheft burda style bietet das magazin burda easy viermal im jahr moderne, junge näh-projekte für einsteiger an. wer noch keine oder wenig erfahrung mitbringt, kann mithilfe der ausführlichen step-by-step-anleitungen ohne vorkenntnisse und übung direkt loslegen. die größenrange für curvy größen reicht in der regel bis größe 54, teilweise bietet burda curvy auch schnitte bis größe 60 an. niedliche nähideen für kinder und babys gibt es in den magazinen burda kids und burda baby. du strickst lieber, als dass du nähst? wunderbar! unsere burda stricken bietet inspirierende strickanleitungen für alle saisons. dazu gibt es zusätzlich noch die beiden schnitt-kataloge mit der frühjahr/sommer- und herbst/winter-kollektion, welche jährlich im januar und juli erscheinen und an die 700 modelle umfassen. schnitte als downloads oder per post: im burda style onlineshopnähinspiration und eine fülle von download- und papierschnittmustern findet ihr in unserem online shop burdatsyle.de. die papierschnitte und magazine werden mit der post direkt zu dir nach hause gesendet. download-schnitte werden zuhause selbst ausgedruckt. der vorteil: du kannst mit der download-pdf direkt nach deinem einkauf loslegen. einfach ausdrucken, zusammenkleben und los geht's! alles, was du brauchst, ist ein schöner stoff und deine nähmaschine. viele produkte enthalten unterschiedliche schnittvarianten, so dass du mit einem schnitt gleich mehrere, ganz unterschiedliche kleidungsstücke kreieren kannst.schnitte und kollektionenim zentrum der marke stehen die damenschnitte, die sowohl im hauptheft, als auch in den sonderheften erscheinen. die kollektionen richten sich nach der aktuellen saison und sind nach wie vor von den trends der laufstege, aber auch von street styles und den sozialen netzwerken inspiriert. spezielle nähideen für kinder und babys gibt es in den sonderheften burda kids und burda baby. hier erscheinen süße, bequeme und praktische nähideen für die kleinen und kleinsten. praktisch: jedes schnittmuster kann in unterschiedlichen größen genäht werden. so kann ein schnitt beispielsweise für jungen und mädchen, unterschiedliche grüßen und geschmäcker funktionieren. das gleiche kleidungsstück wirkt ganz anders, wenn man es mit einem raketen- statt eines einhornstoffes näht. herren finden eine große auswahl an nähideen im burda jahreskatalog oder im onlineshop von burda style. hier können männer auf eine vielzahl an klassischen schnitten aus den letzten jahren zugreifen und über den filter gezielt nach der gewünschten schnittkategorie suchen. step-by-step-anleitungenmit step-by-step-anleitungen fällt der einstieg besonders leicht. hier wird dir jeder schritt ganz genau erklärt. egal ob du gerade erst anfängst, oder schon fortgeschritten bist und dich an eine neue herausforderung wagen möchtest: mit den schritt-für-schritt-anleitungen wird dir dein nächstes nähprojekt garantiert gelingen. die näh- und stricklevels 1-4 kennzeichnen unterschiedliche schwierigkeitsgrade. so kannst du besser einschätzen, welches projekt zu deinem aktuellen können passt. auch in unserer burda stricken findest du ausführliche anleitungen und tipps, mit denen dir das sticken und selbermachen noch leichter fällt. die neusten nähideen der burda style, burda easy und burda plus sind alle mit step-by-step-anleitungen versehen. ältere produkte sind in der beschreibung mit einem hinweis versehen, ob sie über einen step-by-step-anleitung verfügen.     nie mehr den faden verlieren!jetzt zum burda style newsletter anmelden und 15% rabatt sichernnewsletteranmeldung zum anfang    


  


  



  


      







  







  








     kontakthilfe & servicehäufige fragenclub faqversandkostennählevel-übersichtüber unsimpressumagbdatenschutznutzungsbedingungengewinnspielbedingungengeschäftskunden-portal              copyright © 2023 verlag aenne burda gmbh & co. kg  