   home - hotel en wellness | landgoed de holtweijde | officiële website                ✅ rust, ruimte en natuur in twente✅ twentse gastvrijheid✅ bib gourmand bekroond restaurant✅ boek uw verblijf

overnachtenonze suitesde bosuiltweepersoons suitejunior suiteroyal suitedeluxe royal suitelandhuis suitelandhuis suite deluxefamilie suitefamilie landhuispanorama suitecottagebruidssuitearrangementenvoorjaarsvakantie arrangementpasenholtweijde arrangementromantisch genietentwentse verwenweek arrangementgastronomisch genietenvitaal arrangementwellness arrangementgolf arrangementrestaurant’t spieckontbijtbrunchlunchdinerhigh teaculiroverhealth & wellnessaanbodalle behandelingengezichtsbehandelingenmassageslichaamsscrublichaamsbehandelingenmanicure & pedicureyoga in twenteprijslijstwebshophuisregels health & wellness centerhealth en wellness arrangementendetoxpure verwennerijbeautiful youcomplete carepolynesian spa ritualbeautydag naar wensmer des indes ritueelkennismakingsarrangementfaciliteitenzwembadsaunasportiefvergaderenvergaderenteambuildingvergaderarrangementfeestelijkfeestelijkfeest organiseren?familiefeesthuwelijksfeestincentive bijeenkomstjubileuminformatieinformatiecadeaubonduurzaamheidfaciliteitenfoto’shondenhistoriekinderenomgevingonze visiede zusjescontactcontactadres & routeblognieuwsbriefvacaturesveelgestelde vragen









menuonze suitestweepersoons suitejunior suiteroyal suitedeluxe royal suitelandhuis suitelandhuis suite deluxefamilie suitefamilie landhuispanorama suitecottagebruidssuitede bosuilarrangementenvoorjaarsvakantie arrangementpasenholtweijde arrangementtwentse verwenweek arrangementromantisch genietengastronomisch genietenvitaal arrangementwellness arrangementrestaurantontbijtbrunchlunchdinerhigh teaculiroverhealth & wellnesswebshopalle behandelingengezichtsbehandelingenmassageslichaamsscrubslichaamsbehandelingenmanicure & pedicureyoga in twenteprijslijsthuisregels health & wellness centerarrangementenfaciliteitenzwembadsaunasportiefvergaderenteambuildingvergaderarrangementfeestelijkfamiliefeesthuwelijksfeestincentive bijeenkomstjubileuminformatiecadeaubonduurzaamheidfoto’shondenhistoriekinderenomgevingonze visiede zusjescontactblognieuwsbriefvacaturesveelgestelde vragen



landgoed de holtweijderuimte voor genietendirect reserveren

   incheckdatumuitcheckdatum
direct reserveren
welkom op het mooiste en meest gastvrije landgoed van nederland! genieten is van alle tijden; of het nu lente, zomer, herfst of winter is, op landgoed de holtweijde laat elk seizoen zich van zijn mooiste kant zien. overnachtenrust uit en geniet in één van onze suites of landhuizen. een verblijf dat u lang bij zal blijven!
bekijk mogelijkhedenontspannengenieten van een heerlijk diner of van onze vele faciliteiten.dinerenons restaurant ’t spieck, bekroond met een bib gourmand, kom proeven!
bekijk mogelijkhedenwellnesseven alle aandacht voor u zelf? geniet van de health & wellness faciliteiten.
bekijk mogelijkhedenfaciliteitenvoldoende faciliteiten op landgoed de holtweijde voor jong en oud!
bekijk faciliteitenonze arrangementenvoor iedere gelegenheid een passend arrangement! het holtweijde arrangementhet meest complete arrangement op ons prachtige landgoed! de uitgelezen kans om alle mogelijkheden te zien en bovenal te ervaren!lees meergastronomisch genietenhét arrangement om culinair te genieten! ons restaurant ’t spieck is door michelin bekroond met een bib gourmand. kom proeven!lees meerromantisch genieteneen verblijf op de holtweijde is per definitie romantisch! de rust, de ruimte en de tijd. toch kunnen wij er nog een schepje bovenop doen!lees meervitaal arrangementnaast genieten van alle faciliteiten kunt u met dit arrangement gebruik maken van een heerlijke behandeling in ons health & wellness center. zo kunt u optimaal genieten!lees meerhoe ver moet je reizen om stilte te horen,
waar is het ’s nachts nog echt donker?een prachtige plek waar wij u verwennen; kom en geniet van culinaire hoogstandjes, ontspan in het health & wellness center en ontdek het prachtige twentse landschap.lees meer over de holtweijde
reviewsoase van rust en genieten.“de holtweijde is mijn favoriete bestemming voor een paar dagen weg. dit keer een romantisch verblijf in de bosuil, heel knus en prachtig uitzicht over de weilanden. heerlijk ontbijt en verrassend diner. vriendelijk en behulpzaam personeel. fietsen in de omgeving is echt een aanrader, over stille landweggetjes, langs de dinkel, allemaal prachtig!​“– marjoleineen feest organiseren?familiefeest, huwelijksfeest, incentive of jubileum, op landgoed de holtweijde wordt het een gebeurtenis waar nog lang over wordt nagepraat. wij verzorgen uw feest met alles erop en eraan. geniet met uw gasten van de mooie locatie en de exclusieve ambiance.lees meerhuwelijksfeestde mooiste dag van jullie leven op het mooiste landgoed van twente.
bekijk mogelijkhedenincentivede ideale ambiance om uw relaties of personeel te fêteren.
bekijk mogelijkhedenculiroverdeze bijzondere land rover is te huur, inclusief één van onze koks.
lees meerop de hoogte blijven van het laatste nieuws?schrijf u dan hieronder in voor onze nieuwsbrief! wij informeren u over speciale aanbiedingen, tips en het laatste nieuws!! 
aanhef
famdhrmevr

voornaam / achternaam

e-mailadres

woonplaats

land

inschrijven









contactlandgoed de holtweijdespiekweg 77635 lp lattropkvk 06049053t 0031-(0)541-229234f 0031-(0)541-229445e info@holtweijde.nlvolg ons op:volgenvolgenvolgenluxe hotel twenteovernachten
restaurant
health & wellness
vergaderen
feestelijk
luxe hotel twente
veel gestelde vragen sitemap | privacy statement | algemene voorwaarden | disclaimerhomesuitesreserveerwellnesscontactpin it on pinterest   
          



