    msxlabs - mavikaranlık...                                                                           üye ol  giriş  hoş geldiniz misafirson ziyaretiniz: 22:29, 1 dakika önce       msxlabs üye girişi       beni hatırla şifremi unuttum? giriş yap                ana sayfa  forumlar  soru-cevap   tüm sorular cevaplanmışlar yeni soru sor    günlükler  son mesajlar   kısayollar    üye listesi  üye arama  üye albümleri  bugünün mesajları  forum bb kodları       
				your browser can not hear *giggles*...
   
				your browser can not hear *giggles*...
     sayfaya git...             pazar, 16 şubat 2025 - 22:29   arama         mavikaranlık forumsite ana sayfa    msxlabs origins...

i̇lk kez nisan 2004'te ortaya çıkan msxlabs (msxlabs.com), temmuz 2006'da mavikaranlık (mavikaranlik.com) adını da aldı...
o dönemlerin en popüler (birçoğumuz içinse tüm zamanların en "heyecan verici, samimi ve hoş") anlık mesajlaşma yazılımı olan msn messenger (windows live messenger) için çeşitli içerikler sunan #1 türkçe kaynak oldu...

sosyal medya döneminden önce (facebook, twitter, instagram vb.), üyelerinin ağırlıklı olarak eğlence, zaman geçirme ve kendilerini ifade etme alışkanlıklarını ortaya koydukları forumlarının yanında, soru-cevap ve akademik gibi genellikle eğitim amaçlı başvurulan forumları sayesinde kitlesini genişletti...
yıllar geçti; insanlar değişti, internet değişti, msxlabs-mavikaranlık da değişti : msxlabs remastered devreye girdi           son konular     soru-cevap 37 16.439    eski̇ler burda mi? hala bunu kullanan eski kullanıcı var mı? varsa bilelim . yıllar sonra yine ben burdayım   
  
cph2219 ile msxlabs mobil uygulaması\'ndan gönderildi.  yazan bilgilikiz  son mesaj 21:49 byseus       edebiyat 1 229    fransa askeri lideri ve i̇mparatoru napolyon... fransa askeri̇ li̇deri̇ ve i̇mparatoru napolyon bonapart i̇le bi̇rli̇kteyi̇m  
bir zamandır napolyon ile...  yazan kılıç bey  son mesaj 21:57 kılıç bey       edebiyat 0 48    nasreddin hoca korsanlara karşı nasreddi̇n hoca korsanlara karşi  
nasreddin hoca, mısır'daki dayısından haber almış. dayısı, acele...  yazan kılıç bey  son mesaj 12:18 kılıç bey       edebiyat 0 138    kavuklu i̇le pişekar: fakirlik başa bela kavuklu i̇le pi̇şekar: faki̇rli̇k başa bela  
pişekar: gel bakalım kavuklu, azıcık  laflayalım....  yazan kılıç bey  son mesaj 12:17 kılıç bey       mustafa kemal atatürk 1 448    atatürk yıldız olmuş - serdar yıldırım atatürk yildiz olmuş  
atatürk yıldız olmuş  
anadolu'yu aydınlatan  
atatürk yıldız olmuş  
dünya'yı...  yazan kılıç bey  son mesaj 12:13 kılıç bey          anket msxlabs remastered tasarımını beğendiniz mi?    
		
			evet 
		
         169 oy 91.85%  
		
			hayır 
		
         12 oy 6.52%  
		
			önerim var (mesajda belirtiniz)
		
         3 oy 1.63%    51   anket sonuçları    duyurular    son haberler 5 10.379    yeni bir msxlabs dönemi... yaklaşık yirmi yıl sonra (nisan 2004), yeni bir msxlabs oluşumu başlatmaya karar verdim.  
  
...  gönderen neutralizer  01 şubat 24       son haberler 51 231.373    msxlabs "remastered" devreye girdi i̇lk kez nisan 2004'te ortaya çıkan msxlabs (msxlabs.com), temmuz 2006'da mavikaranlık...  gönderen neutralizer  11 ekim 18       son haberler 1 22.263    msxlabs "klasik tema" hazırlıkları... *yakın bir zamanda 10 yıl önceki msxlabs görünümü, mobil uyumlu ve modern haliyle aktif...  gönderen neutralizer  15 ağustos 18       son haberler 1 25.492   msxlabs android ve ios uygulamaları hazır yeni android ve ios uygulamalarımızı aşağıdaki bağlantılardan telefonunuza yükleyebilirsiniz:...  gönderen neutralizer  22 ekim 16       son haberler 1 24.390   msxlabs.org artık https kullanıyor ana alan adımız www.msxlabs.org güvenli ağ protokolüne geçirilmiştir. sayfalarımızın başında artık...  gönderen neutralizer  21 mart 16       son haberler 1 23.971   msxlabs powered by amp ⚡ html msxlabs konuları artık hızlandırılmış mobil sayfalar'ı destekliyor. bir google projesi olan amp...  gönderen neutralizer  06 mart 16     bağlantılar    ana forumlar i   soru-cevap  cevaplanmış  teknoloji  biyografiler        ana forumlar ii   x-sözlük  akademik  yaşam  tüm forumlar        i̇statistikler   üye: 4.901  silinen: 846.894  konu: 105.369  mesaj: 774.710           kapat saat: 22:29 hoş geldiniz ziyaretçi        ücretsiz üye olarak sohbete veforumlarımıza katılabilirsiniz.üye olmak için lütfen tıklayınız.
   son mesajlaryenile  yükleniyor...                msxlabs (mavi karanlık) forum, son kullanıcıların çeşitli web teknolojileri ile ilgili sorularını cevaplamak ve geniş kapsamlı bir türkçe bilgi paylaşımı platformu oluşturmak amacıyla 2005 yılından bu yana hizmet vermektedir.
		   konu dizini  site kuralları  gizlilik ve şartlar  hakkımızda  bize ulaşın      2005 - 2025, msxlabs - mavikaranlık / designed by neutralizer    sayfa 0.056 saniyede 11 sorgu ile oluşturuldu                    