







new red archives: portal de tecnologia | aplicativos, jogos e tutoriais






























		pular para o conteúdo	



new red archives: portal de tecnologia

				aplicativos, jogos e tutoriais			










conheça os 3 melhores recursos do snaptube 

os melhores recursos do snaptube estão disponíveis gratuitamente para os usuários. com eles, você tem uma experiência completa na hora de baixar seus vídeos da internet.
inclusive, é por conta dessas funções que o snaptube tem feito tanto sucesso. afinal de contas, ele se torna um aplicativo completo e extremamente fácil de usar.
portanto, a seguir você vai conferir mais sobre os 3 melhores recursos deste aplicativo e como utilizá-los. acompanhe!
conhecendo os 3 top recursos do app snaptube

1 – integração do snaptube com vários sites
o principal recurso disponível para os usuários do snaptube hoje é a integração dele com diversos sites.
isso significa que este aplicativo consegue baixar vídeos e músicas de qualquer lugar da internet, desde o facebook, tiktok, vimeo, vevo, animeq e tantos outros.
logo, não importa de onde seja o vídeo que você quer ter no seu celular, este app consegue baixar para você de forma bem rápida e simples.
para isso, você só precisa:

acessar o snaptube;
colar o link do vídeo;
fazer o download.

pronto! agora é só aproveitar mesmo para compartilhar seus vídeos entre os seus amigos ou assisti-los offline, diretamente do seu celular, sempre que desejar.
2 – reprodutor de mídia integrado ao snaptube
além de se integrar com vários sites, um dos melhores recursos do snaptube é que ele funciona como um reprodutor de mídia.
caso não saiba, um reprodutor de mídia é um app que consegue reproduzir vários arquivos multimídia, como vídeos e músicas, por exemplo.
desse modo, ao baixar seus vídeos preferidos da internet, você pode usar o próprio app para reproduzir esses conteúdos de forma bem simples.
dentre os recursos deste aplicativo que estão disponíveis no reprodutor de mídia, você encontra a janela flutuante, por exemplo.
com ela você consegue reproduzir o vídeo ou música ao mesmo tempo que navega pelo seu celular, seja usando a internet ou conversando com seus amigos.
3 – conversor de vídeo em música
já aconteceu de você desejar apenas ter o áudio de um vídeo e não o vídeo em si? então, um dos melhores recursos deste app é a possibilidade de converter o vídeo em música.
logo, você consegue transformar um arquivo mp4 em arquivo em mp3, extraindo somente o áudio.
esse recurso é incrível e funciona ainda mais quando você deseja apenas obter a música de um vídeo, por exemplo.
assim, além de baixar, converter, você também pode usar o snaptube para reproduzir a música. afinal, como visto antes, ele também é um reprodutor de mídia.
conclusão
estes são apenas os 3 melhores recursos do snaptube. este app é cheio de funções incríveis e que estão disponíveis sem custo algum para os usuários.
logo, para aproveitá-las, você só precisa baixar snaptube agora mesmo para o seu celular e usufruir destas funcionalidades. lembre-se que para baixar o aplicativo snaptube para outros aparelhos como iphone, por exemplo, você precisará de um emulador android.


publicado emaplicativos 



hotmail login direto 

o hotmail é um serviço de email que possui duas formas de fazer login em sua caixa de entrada que é através de seu site oficial www.hotmail.com e também pelo seu aplicativo móvel.
ainda nesta matéria iremos lhe explicar como entrar no hotmail email utilizando o aplicativo móvel que encontra-se disponível nas principais lojas de aplicativos. lembre-se que o aplicativo oficial está disponível tanto na loja playstore quanto no app store de forma gratuita.
uma informação muito importante para os usuários deste serviço de webmail é que ao acessar o site oficial www.hotmail.com seja do seu principal navegador quanto de um navegador móvel você tem acesso a outros serviços da empresa microsoft.
por exemplo, quando você entra na sua caixa de email utilizando seu website oficial também é possível acessar outros serviços como skype, onedrive, produtos do pacote office e muito mais sem a necessidade de sair da sua caixa de email.

hotmail login
entrar na página de login hotmail é bastante simples e fácil. primeiro você precisa abrir seu navegador favorito conforme já explicamos acima e digitar o seguinte site: www.hotmail.com.
agora que a página foi aberta você deve clicar no menu de login que está no centro da página. em seguida será aberta uma aba com os campos de login e senha, preencha corretamente e clique em próximo para prosseguir.
aberta a página você deve fornecer seu email, telefone ou skype e clicar em próximo. agora será aberta a aba para colocar sua senha. depois deste passo você vai clicar em próximo e caso seus dados estejam corretos você já estará na sua caixa de email.
login no hotmail usando o aplicativo
você acompanhou o tópico anterior sobre como entrar no hotmail através do site oficial, seja ele desktop ou móvel. agora você vai aprender como acessar seu email através do aplicativo oficial.
de acordo com o sistema operacional do seu aparelho, android ou ios, você vai acessar a loja de aplicativos para baixar o app deste serviço de webmail. por exemplo, caso seja android abra o aplicativo play store ou se ios o app app store e busque por hotmail.
assim que você encontrar o aplicativo instale o mesmo. feito isso abra o app e faça login normalmente em sua conta.
o acesso via site fornece mais funções
lembre-se que o aplicativo não lhe fornecerá todos os recursos da mesma forma quando é acessado pelo site. o onedrive, por exemplo, você precisaria instalar um novo app para acessar, porém quando entrar na sua caixa de email pelo site você tem este acesso direto de sua conta.
conseguiu fazer login na sua conta? comente abaixo sua experiência e compartilhe esta matéria em suas redes sociais.


abril 6, 2021publicado emhotmail 



conheça os recursos do whatsapp gb para android 

o whatsapp gb é uma versão melhorada do aplicativo whatsapp. ou seja, trata-se de uma versão que possui muitos recursos e funções extras.
portanto, o whatsapp gb é indicado para quem adora personalizar este app com recursos avançados de segurança, privacidade e design.
hoje falaremos sobre os recursos do whatsapp gb, mas antes aproveite para baixar a nova versão atualizada do whatsapp gb e em seguida conhecer os recursos e funcionalidades que citaremos a seguir.

principais recursos que o whatsapp gb oferece
após você instalar o whatsapp gb no seu celular android você consegue configurar as seguintes funcionalidades na qual não existem na versão oficial deste mensageiro, confira abaixo:
– o usuário consegue esconder os dois tickets azuis que indicam a leitura da mensagem. ou seja, seu amigo não vai saber que a mensagem dele já foi lida por você. incrível esta funcionalidade não é?
– desabilite a informação de que você está digitando ou gravando alguma mensagem. este recurso também é muito importante, pois às vezes estamos digitando algo ou gravado e nosso destinatário fica na expectativa nos aguardando finalizar, porém nem sempre terminamos a mensagem e podemos desistir de enviar. então desabilitando este recurso você garante ainda mais privacidade na hora de enviar alguma conversa com o seu aplicativo whatsapp gb.
– bloqueie a possibilidade de alguém fazer alguma ligação seja de áudio ou vídeo para você. esta opção esta automaticamente liberada na versão oficial deste mensageiro e isso é muito frustrante em algum momento, pois nem sempre desejamos que alguém realize chamadas de vídeo em momentos inoportunos. portanto com esta versão melhorada você pode selecionar quais contatos podem ligar para você utilizando este aplicativo.
como realizar a instalação do aplicativo whatsapp gb no android
no início desta matéria informamos que o whatsapp gb é um mod (que significa versão mofificada) e que não está disponível para download na loja play store. por ser uma versão alterada este arquivo de instalação é chamado de apk (android application pack) ou pacote de instalação de arquivos para o sistema android.
desta forma você consegue você consegue baixar este apk no site que indicamos acima. após realizar o download você precisa ativar a permissão para instalação que fica na opção “configuração” do seu aparelho, depois em “segurança” e ative “fontes desconhecidas”.
lembre-se de fazer um backup de suas conversas para depois restaurá-lo no novo app, pois caso isso não seja realizado você perderá todas as suas mensagens que estão salvas no app oficial.
com a permissão ativa para instalar aplicativos e backup realizado faça a instalação do gb whatsapp da mesma forma que você realizou com o mensageiro oficial, ponha seu número de telefone para receber o código e comece a utilizar todos os recursos incríveis que estão disponíveis no seu novo whatsapp gb.


publicado emwhatsapp 



como o happymod ajuda avançar nos jogos? 

que o happymod é fenômeno de download entre os usuários do android isso não resta dúvidas, inclusive já está conquistando muito espaço entre os usuários do ios que utilizam emuladores para poder instalar este app.
para rodar aplicativos android no iphone você somente precisa de um emulador android e dentro deste emulador você instala o happymod. muito prático, problema resolvido.
no link acima você vai baixar a versão mais recente de forma segura e rápida, acesse agora e baixe para seu aparelho celular sem custo algum.

como o happymod ajuda avançar nos jogos?
o happymod é uma loja de aplicativos e jogos modificados. ou seja, todos os jogos que você instalar são isentos de cobrança e possuem todos os níveis, ferramentas, rouas, skins liberados. isso torna esta app store uma das melhores e sucesso de downloads.
ou seja, esta loja de apps somente possuem jogos modificados para poder passar de fase e conquistar todas as ferramentas gratuitamente. este é o motivo que faz essa loja ser a campeã de downloads.
quando for baixar algum jogo você verá na descrição quais são os parâmetros que foram modificados, assim você fica sabendo quais funções extras o jogo possui gratuitamente. um grande exemplo é o jogo clash of clans, ele disponibilizará gemas e elixires de forma ilimitada desde o primeiro nível, isso é fantástico concorda? então por que a inda não fez o download para seu aparelho? aproveite o link de download acima.
ajude eleger os melhores jogos do happymod
a forma com que os melhores jogos apresentam na sessão “melhores” é através dos comentários de usuários. você pode baixar qualquer jogo e testar, depois você volta e comenta sua opinião. desta maneira o desenvolvedor poderá melhorá-lo ou corrigir alguma falha e assim os melhores e mais completos jogos são definidos na sessão dos mais top.
saiba que todos os jogos e aplicativos que estão disponíveis para download são rigorosamente analisados antes de ficarem disponíveis para download. portanto fique tranquilo quanto à questão de segurança e aproveite ao máximo todos os seus jogos favoritos.
lembre-se que você também pode criar jogos e postá-los no happymod, mas antes de ficarem disponíveis será avaliado e sendo aprovado ficará disponível para download.


publicado emaplicativos 



principais recursos do yowhatsapp 

yowhatsapp agora está ainda mais completo depois da última atualização, pois você consegue, inclusive, ter até três contas do whatsapp em um único dispositivo.
são inúmeras as vantagens de utilizar a versão do yowhatsapp em seu smartphone, pois você consegue configurar completamente seu aplicativo.
instalando o yowhatsapp em seu celular você consegue personalizar a forma como sua atividade aparece para seus contatos. por exemplo, com o yowhatsapp você pode ocultar a notificação de “visto por último” de seus amigos.

o que é o yowhatsapp ?
yowhatsapp ou yowa como muitos chamam é um mod do whatsapp oficial. em palavras simples mod significa modificado, ou seja este app é uma versão modificada do aplicativo original.
portanto esta versão modificada entrega muito mais recursos e personalizações que a versão padrão, oficial, não possui.
mas fique tranquilo, pois o yowhatsapp é um apk totalmente seguro e confiável. no entanto recomendamos que você baixe este aplicativo de um site confiável como o nosso, pois analisamos cada aplicativo que mencionamos neste portal para que suas instalações sejam totalmente seguras.
explicamos o que esta versão do whatsapp é um mod (modificado). também mencionamos que o mesmo é um arquivo apk, o que será isso? apk é um tipo de arquivo destinado especificamente para android. ou seja, ele destina especificamente para os sistemas operacionais android.
quais funções encontro no yowhatsapp ?
comentamos no início desta matéria que esta versão possui a capacidade de utilizar até três chips diferentes em uma única conta do whatsapp. esta é uma das funções especiais deste aplicativo, mas ele consegue fazer muito mais. confira a seguir.
uma loja integrada de temas que te possibilita instalar dezenas de temas impressionantes sem a necessidade de baixar aplicativos extras, pois o yowhatsapp já vem configurado com este recurso nativamente.
ele também possui a capacidade de enviar vídeos maiores que a versão oficial, pois a versão padrão está limitada a 100 mb, já o aplicativo yowa tem um limite sete vezes maior, pois você pode enviar até 700 mb.
também explicamos que você pode congelar a informação “visto por último” nesta versão. ou seja, você pode definir o horário que estava online para seus contatos. isso é bastante simples e prático de configurar.
saiba que além desta versão do whatsapp existe também a versão chamada whatsapp plus que é semelhante a que estamos falando nesta matéria, porém a versão plus possui alguns recursos extras, portanto acesse a página oficial do whatsapp plus para baixar e instalar no seu aparelho celular.
como baixar o yowhatsapp para meu celular?
baixar este apk é bastante fácil. primeiro você precisa acessar o link que citamos no início desta matéria, ele te levará a uma página segura de download.
após baixar este aplicativo você deve clicar duas vezes sobre o mesmo para começar a instalação. agora você vai aguarda a instalação finalizar e pronto você já pode desfrutar de todos os recursos desta versão.
ainda falando sobre versões do whatsapp, vamos comentar agora sobre a mais nova versão que está fazendo muito sucesso que é o whatsapp web para computadores do tipo desktop.
o whatsapp web é a versão que funciona nos navegadores, seja de computador ou de celular. tudo que você precisa fazer é o espelhamento através do qr code.
o funcionamento é simples, abra o seu navegador padrão e acesse aqui o site do whatsapp web. perceba que quando o site abrir ele vai pedir para você escanear a página através do qr code usando o aplicativo oficial whatsapp.
portanto, assim que você fizer este procedimento acessando a opção aparelhos conectados do seu app, o whatsapp web já vai estar funcionando na sua página sem precisa instalar nenhum app.
 


publicado emwhatsapp 






new red archives: portal de tecnologia,
						copyright 2015-2025 | new red archvies mapa do site | quem somos | política de privacidade | contato















