



hoax | podvodnďż˝ a ďż˝etďż˝zovďż˝ e-maily, poplaďż˝nďż˝ zprďż˝vy, phishing, scam





























































hoax
phishing
loterie
scam 419
malware
řetězové e-maily

 







 







					rychlé vyhledávání













aktuality
databáze
co je to hoax
čím hoax škodí
netiketa
internetové podvody
nejčastější dotazy
diskuse k tématu
fórum
zajímavé odkazy
napsali o nás
fotogalerie

kontakt
mapa portálu


reklama





 

hoaxjedním z velmi častých nešvarů, který se na internetu vyskytuje, je šíření poplašných, nebezpečných a zbytečných řetězových zpráv, tzv. hoaxů. cílem serveru hoax.cz je informovat uživatele o těchto nástrahách, se kterými se denně setkává a které znepříjemňují nebo ohrožují jeho běžné používání internetu a jsou i v rozporu s netiketou. najdete zde pravidelně aktualizovanou databázi nejrozšířenějších podvodných e-mailů. dříve než rozešlete jakýkoliv řetězový e-mail, navštivte naši databázi a ujistěte se, že právě vy nerozesíláte zbytečnou poplašnou zprávu svým přátelům, známým či obchodním partnerům.
nejrozšířenější hoaxy

proč neplatit pokuty
whatsapp gold - martinelli
plzeňské pivo z polska
facebook meta - copyright na profil
logo Žába
invitation
infikované jehly na sedadlech
pozor na telefonní číslo z maďarska - za příjem hovoru faktura
kontrola aktivního účtu facebooku řetězovou zprávou
hotmail warning

aktuální informace

jak se perou špinavé peníze z kyberkriminality
05.02.2025každým rokem roste počet lidí podvedených kyberzločinci. o mnoha podvodech informujeme na našich stránkách. ale jak za sebou podvodníci zahlazují stopy? o tom je reportáž na čt. 


 copyright 2000-2025 josef džubák & hoax.cz
		code & design digital action s.r.o.

		veškeré materiály zveřejněné na tomto serveru nesmí být použity
		třetí stranou bez dodržení podmínek stanovených copyrightem.
 

naši partneři



podpořte nás







		bitcoin:

bitcoin adresa:183jkmbfxdzyzk93vupmrchohjltlb3sdn


ikona pro vás



hoax.cz je archivován




 doporučujeme


 
 





