 
















accueil - soudure sanitaire fp et filles








































































 tél: 418-337-2276 

 courriel:  info@metalparent.com

 



  à propos

 |

 










 




     

 


carrières





services

fabrication sur mesure
tuyauterie
service industriel


projets d’envergure
réalisations
l’équipe
contact
 

services

fabrication sur mesure
tuyauterie
service industriel


projets d’envergure
réalisations
l’équipe
contact
 












qualité, satisfaction et respect du client. 

 



parent et filles

 


qualité, satisfaction et respect du client. 

 
en savoir plus








soudure orbitale au tig

 


dans notre fabrication de tuyauterie, nous avons développer une expertise en soudure orbitale au tig. cette technique procure des avantages exceptionnels pour la qualité des soudures fait à une vitesse d’exécution constante et est tout indiqué pour le domaine alimentaire, pharmaceutique, médical et pétrochimique.

 









fabrication tuyauterie

 


nos techniques d’assemblage et de soudure haute pression nous permet d’assurer la production de tuyauterie haute-pression (ou simple tuyauterie) selon les standards de l’industrie et notre accréditation de la rbq garantie notre professionnalisme et nos compétences en la matière.

 









service industriel

 


que ce soit en renfort à votre équipe d’entretien mécanique ou pour compenser l’absence d’un membre de votre équipe, nous offrons des services de sous-traitance en mécanique et électromécanique industrielle. notre polyvalence permet de réaliser de nombreux mandats en sous-traitance directement dans votre entreprise ou à notre atelier.

 









fabrication sur mesure

 


notre équipe de conception et d’ingénierie peut vous supporter dans le développement de vos projets de fabrication. faites-nous part de vos besoins, nous sommes là pour vous aider

 









mot du président

 


depuis 1995, ma vision est de satisfaire les clients dans le domaine de la soudure, de la fabrication de composantes et d’équipements en acier et acier inoxydable. à ce moment, nous offrions un éventail de produits et services tels que soudure sanitaire, orbitale et aluminium.

 


en 2016, marie-christine se joint à moi dans le but de poursuivre cette vision avec une équipe professionnelle et adaptée à toute situation. au fil des années, nos champs d’expertise se sont agrandis afin d’offrir des services d’entretien mécanique et d’électromécanique directement dans les entreprises des domaines industrielles, alimentaires et naval. que ce soit pour des problèmes d’ordre hydraulique, électrique ou mécanique, nos employés spécialisés trouveront la solution à vos problèmes.

 


notre priorité est la satisfaction et le respect du client. notre expérience et notre compétence assurent un service de qualité et la réalisation de vos projets.

 


j’aimerais remercier nos fournisseurs qui nous supportent sans relâche dans l’accomplissement de notre mission, nos clients qui nous font confiance et, bien entendu, l’ensemble de l’équipe de soudure sanitaire qui contribuent au succès de l’entreprise.

 



notre mission

 


parent & filles désire être reconnu comme un partenaire de choix par ses clients et les satisfaire de manière professionnelle, rapide et flexible.

 





































nos valeurs

 


santé et sécurité :
la santé et la sécurité est au centre de nos actions et guide notre quotidien. le respect des règles établies et celles de nos clients est notre priorité.

 


service client :
flexible et à l’écoute, nous œuvrons avec rapidité et agilité afin répondre aux besoins variés des clients.

 


qualité :
nous exécutons des soudures et des travaux d’électromécanique de qualité qui respectent le besoin du client tout en intégrant le plus haut niveau de savoir-faire de l’industrie.

 


bien-être :
nos racines familiales favorisent une ambiance de travail chaleureuse, flexible et ouverte sur le monde

 









alimentaire

 









maritime

 









industriel

 









pétrochimique

 









médical

 















 
notre expérience et notre renommée assurent un service de qualité et la compétence dans la réalisation de votre projet.
 
rbq : 5766-0474-01

 



protection des renseignements personnels sara-maude noreau, b.sc.compt.
comptabilité
courriel : admin@metalparent.com

 



nous joindre tél : 418 337-2276

courriel : info@metalparent.com


adresse : 111 rue de l’artillerie, st-raymond, québec g3l 0k9  

 









© 2021 – soudure sanitaire fp et filles, tous droits réservés






















































































































