
 








pour un séjour ou pour toujours : découvrez la manche !















































 










                aller au menu principal
            



                aller au contenu
            














bord de mer
au rythme des marées




activités
terrain de jeu et de fête




trésors d'ici
et nulle part ailleurs




nouvelle vie
nouveaux défis




votre séjour

























                    services
                    





                                emplois
                            




                                agenda
                            




                                live
                            




                                s’installer
                            























pour un séjour
ou pour toujours choisir la manche  du mont saint-michel aux plages du débarquement en passant par la pointe du cotentin, la presqu’île normande se distingue par son littoral exceptionnel, la variété de ses paysages préservés, son riche patrimoine et sa fierté revendiquée : l’attitude manche. dans ce territoire où il fait bon vivre toute l’année, de multiples opportunités de carrière s’offrent à vous ! les atouts de la manche façonnent des vies et des envies. qu’on y passe ou qu’on s’y installe : on s’y sent bien.

                    découvrir la manche
            




           © hello la roux
        







photo, © hello la roux












territoire des 
                                                    possibles

inspirante et audacieuse, la manche est le territoire idéal pour imaginer sa vie d’aujourd’hui et de demain. ici, vivez au rythme de la mer, suivez vos envies, osez vous réinventer, trouvez votre place. maritimité, attachement, audace, singularité, quatre valeurs fortes pour un mode de vie tourné vers l’essentiel.




bord de mer


activités


trésors d'ici


nouvelle vie







pratiquer la voile légère















vos vacances en bord de mer dans la manche















grandes marées dans la manche, un spectacle grandiose !















                    le bord de mer
            







gr®223 : 446 kilomètres à pied sur le sentier littoral  















séjours vélo de gare à gare dans la manche















les événements et idées de sortie dans la manche ! 















                    les activités 
            







la côte des havres















les produits locaux et savoir-faire manchois















le débarquement de normandie















                    les trésors d'ici
            







le service hospitalité d’attitude manche 















et si on revenait à l’essentiel, aux choses simples ? 















exercer dans la manche : ces médecins et internes qui témoignent 















                    nouvelle vie
            







































mont-saint-michel







vers caen


vers rennes




















saint-lô


cherbourg-en-cotentin


saint-vaast-la-hougue


coutances




















agon-coutainville


granville


la manche (mer)








îles chausey






























île tatihou







paris




vers l’angleterre
et l’irlande



vers chausey et
les îles anglo-
normandes






barneville-carteret


vers les îles anglo-
normandes




port diélette





vers les îles anglo-
normandes







villedieu-les-poêles





avranches







carentan





mortain


la haye






utah-beach






la manche :
8 territoires
la manche est une presqu'île divisée en 8 intercommunalités. ici la mer est omniprésente, c'est elle qui donne son nom au département et qui régit son climat. entre terre et mer, découvrez la manche et son cadre de vie comme nulle part ailleurs. 










la manche, une révélation !
limitrophe du calvados, de l'orne et de la mayenne, la manche est le département le plus à l'ouest de la normandie. avec plus de 674 km de côtes, la manche est un territoire maritime par excellence. destination touristique à la fois authentique et vivifiante, la manche offre également un cadre de vie privilégié pour ses habitants.
découvrir la manche



           © best jobers
        



photo, © best jobers








saint-lô agglo
saint-lô agglo s’épanouit au centre du département dans le cadre verdoyant du bocage normand. associations culturelles, théâtre, bars et restaurants dynamiques, balades au grand air, salle de concert à la programmation éclectique… ce territoire à taille humaine offre un cadre de vie privilégié.
saint-lô agglo



           © xavier lachenaud
        



photo, © xavier lachenaud








baie du cotentin
des plages du débarquement aux marais du cotentin et du bessin, en passant par la baie des veys et le port de carentan, ce territoire préservé oscille entre terre et mer. cet écrin de verdure vous reconnecte à la nature et offre un cadre de vie singulier avec de belles perspectives professionnelles.  
la baie du cotentin



           © xavier lachenaud
        



photo, © xavier lachenaud








cotentin
du val de saire aux côtes escarpées de la hague, en passant par cherbourg, l’île tatihou et la station familiale de barneville-carteret, le cotentin regorge de mille et un trésors. ici, la mer et le bocage se conjuguent parfaitement pour offrir à ses habitants d’un jour ou de toujours, une qualité de vie unique.
le cotentin



           © xavier lachenaud
        



photo, © xavier lachenaud








côte ouest centre manche
destination à taille humaine, côte ouest centre manche est partagée entre façade littorale, bocages, havres et marais. reconnu pour son maraîchage, ses produits laitiers et ses activités nautiques, ce territoire offre un cadre de vie agréable et paisible.
côte ouest centre-manche



           © best jobers
        



photo, © best jobers








coutances mer et bocage
coutances mer et bocage est une destination partagée entre campagnes paisibles, villes attractives et littoral dynamique. ce pays d’art et d’histoire se démarque par son riche patrimoine et ses côtes propices au tourisme et à l’élevage d’huîtres de pleine mer.
coutances mer et bocage



           © xavier lachenaud
        



photo, © xavier lachenaud








villedieu intercom
villedieu intercom, localisée dans le centre manche, est située entre caen et rennes. labellisée “ville et métiers d'art", la ville a su associer savoir-faire ancestraux et artistes-créateurs. ici, bocage et vallons appellent aux activités de pleine nature. un territoire aux nombreuses facettes !
villedieu intercom



           © xavier lachenaud
        



photo, © xavier lachenaud








granville terre et mer
située dans la grande baie du mont saint-michel, à 1h de caen et de rennes, granville terre et mer est un territoire dynamique et attractif. ses plages, ses falaises, son art de vivre, ses remparts, ses ports, son archipel, ses événements… il plane ici comme un air de vacances toute l’année.
granville terre et mer



           © captain yvon
        



photo, © captain yvon








mont saint-michel - normandie
de la baie du mont saint-michel au mortainais, la destination mont saint-michel - normandie se dévoile entre terre et mer. entre tradition et innovation, cette région est un carrefour dynamique qui séduit autant les touristes que les entreprises. 
mont saint-michel - normandie



           © best jobers
        



photo, © best jobers














agenda

retrouvez tous les évènements qui rythment la vie locale. 


                    evénements et idées de sortie
            

                    tout l'agenda
            
















du beurre à la baratte - ferme-musée du cotentin
sainte-mere-eglise






18 février













visite commentée pour les enfants : pirates et corsaires, à l'assaut des rempart...
granville



19 février













fabrication d'une mangeoire à oiseaux 
vains






26 février













festival spring : sans regret ? - annulé
cherbourg-en-cotentin



06 mars













les belles découvertes au mont-saint-michel > goûter au bout du monde
le mont-saint-michel



23 mars













opération "nettoie ta plage"
agon-coutainville



23 mars













initiation pêche aux praires
agon-coutainville



29 mars













la fête des métiers d'art
villedieu-les-poeles-rouffigny



12 avril













visite des animaux - ferme-musée du cotentin
sainte-mere-eglise






08 juillet















vous aussi, adoptez
l'attitude manche
pour quelques jours ou pour toujours, vivre dans la manche, c'est vivre intensément, se laisser porter par vents et marées. c'est revenir à l'essentiel et aux plaisirs simples. vous aussi, adoptez l'attitude manche, cet art de vivre singulier qui vous ancre au territoire !





pour une vie


pour un séjour





           © captain yvon
        








photo, © captain yvon














s’installer dans la manche 

















changer de vie pour s'installer dans la manche 

















les filières identitaires de la manche
















à découvrir




                    le service hospitalité
            



                    la vie en bord de mer
            



                     produits locaux et savoir-faire
            



                    les offres d'emploi
            









           © emmanuel berthier
        








photo, © emmanuel berthier














où dormir et où manger dans la manche ? 

















les plus beaux sites à visiter dans la manche

















le mont saint-michel et sa baie
















à découvrir




                    la randonnée à pied 
            



                    la manche à vélo
            



                    les activités nautiques
            



                    le débarquement de normandie
            









portraits



s'installer dans la manche, c'était une évidence. c'était ici et nulle part ailleurs !















revenir dans la manche pour ouvrir un restaurant 














valentin varin, un nouvel équilibre dans la manche














ils ont choisi de revenir travailler en bord de mer














ils reprennent le world war ii museum de quinéville














anna, directrice de médiathèque dans la manche














la minoterie laure sourdin, une production de cidre insolite














romyreg, le tuftage made in manche














hope day, reconversion au service de l’inclusivité














la ferme st-ursin, légumes bio et machines innovantes



















infos live !
webcams, horaires des marées, météo, ambiances du moment et suggestions d'activités : la manche se vit à 100% toute l'année !
la manche en direct






la manche
en toutes saisons




hiver

printemps

été

automne







           © best jobers
        








photo, © best jobers



vagues qui claquent, vent dans les voiles et dans les cheveux, balades au bout du monde mais aussi lumières changeantes et produits d’exception… la manche a tout pour plaire, même en hiver !
l'hiver




           © xavier lachenaud
        








photo, © xavier lachenaud



au printemps, les jours rallongent et le soleil réchauffe timidement les vagues. la végétation reprend ses droits et les oiseaux chantent à coeur joie. entre premiers festivals, visite des parcs et jardins, sport outdoor et sorties nature, on sort !
le printemps




           © captain yvon
        








photo, © captain yvon



loin de la foule et de la canicule, on s’initie à une activité nautique, on traverse la baie du mont saint-michel de nuit, on bulle sur la plage, on sirote un verre face au coucher du soleil… on se surpasse, on s’amuse, on déconnecte, bref, on profite !
l'été




           © withaxie
        








photo, © withaxie



l’automne et son air vivifiant sont arrivés dans la manche mais pas question de regretter l’été pour autant ! l’arrière-saison est l’occasion pour vous de découvrir le territoire autrement et d’apprécier ses décors flamboyants : spectacle des grandes marées, sports nautiques ou randonnée sur le gr®223, à vous de choisir !
l'automne 












                            découvrir nos 
                            
                                territoires
                            

la manche est une presqu'île divisée en 8 territoires. du mont saint-michel aux plages du débarquement en passant par la pointe du cotentin, le département se distingue par son littoral préservé, la variété de ses paysages, son riche patrimoine et ses savoir-faire qui font sa renommée. 



                    découvrir nos territoires
            





services 

emplois


boutique


espace pro/presse


séjours groupes


le service hospitalité d’attitude manche




restons en contact





facebook





pinterest





instagram





youtube





l’agence attitude manche


nous contacter


brochures


newsletter

























agence d’attractivité attitude manche ©2025
        - tous droits réservés


cookies


mentions légales et politique de confidentialité


accessibilité : totalement conforme













mon carnet de favoris
 éléments ajoutés






                        vider mon carnet des favoris
                    

envoyer ma liste



envoyer ma liste de favoris






carnet de favoris







email (nomprenom@domaine.fr)
        





recaptcha
        





envoyer





					if you are human, leave this field blank.				

























                            emplois
                        




                            agenda
                        




                            live
                        




                            s’installer
                        






                    mon carnet de favoris
                    

0

pages dans la liste des favoris ouvrir la modale



 



                        rechercher
                    






bord de mer
au rythme des marées




activités
terrain de jeu et de fête




trésors d'ici
et nulle part ailleurs




nouvelle vie
nouveaux défis




votre séjour









                                retour
                            


                                bord de mer
                            

                                au rythme des marées
                            







                                            les activités nautiques
                                        



                                            les stations balnéaires
                                        



                                            les grandes marées
                                        



                                            les îles et îlots
                                        



                                le bord de mer
                            












top 10 des plus belles plages de la manche 














où faire du wingfoil dans la manche ? 














le phare de gatteville














la pêche à pied dans la manche














où surfer dans la manche ? 














les grands événements nautiques dans la manche


















                                retour
                            


                                activités
                            

                                terrain de jeu et de fête
                            







                                            la randonnée à pied
                                        



                                            le vélo
                                        



                                            les activités à faire en famille
                                        



                                            les grands évènements festifs
                                        



                                les activités
                            












gr®223 : 446 kilomètres à pied sur le sentier littoral  














séjours vélo de gare à gare dans la manche














la manche à cheval














les événements sportifs de la manche














top des sorties nature 














outdoor : nos idées d'activités de plein air


















                                retour
                            


                                trésors d'ici
                            

                                et nulle part ailleurs
                            







                                            le mont saint-michel et sa baie
                                        



                                            le d-day
                                        



                                            les produits locaux et savoir-faire
                                        



                                            les marchés
                                        



                                les trésors d'ici
                            












les sites et musées du débarquement dans la manche














les plus beaux sites à visiter dans la manche














traversées et sorties dans la baie du mont saint-michel














visite guidée de la baie du mont saint-michel














distillerie montjoie, des alcools made in manche


















                                retour
                            


                                nouvelle vie
                            

                                nouveaux défis
                            







                                            s’installer dans la manche
                                        



                                            travailler dans la manche
                                        



                                            vivre dans la manche
                                        



                                            changer de vie : témoignages
                                        



                                vivre dans la manche 
                            












le service hospitalité d’attitude manche 














les filières identitaires de la manche














revenir dans la manche














la marque employeur territoriale














savoir-faire : l’excellence manchoise














ils reprennent le world war ii museum de quinéville














la minoterie laure sourdin, une production de cidre insolite


















                                retour
                            


                                votre séjour
                            









                                            nos hébergements
                                        


                                                retour
                                            



hôtels




campings




locations de vacances




chambres d’hôtes




hébergements insolites




hébergements de groupe







                                            nos activités
                                        



                                            nos bonnes adresses
                                        



                                            agenda
                                        














notre sélection de gîtes de charme à la campagne














vacances à la mer : notre sélection de gites














partir avec son chien














notre sélection d'adresses en bord de rivière














weekend détente et spa dans la manche : notre sélection














hôtels avec vue mer : nos coups de cœur !














séjourner en conscience dans la manche



















                                emplois
                            




                                agenda
                            




                                live
                            




                                s’installer
                            







                                    attitude manche, c’est quoi ?
                                



                                    accessibilité
                                



                                    brochures
                                



                                    boutique
                                





                            rendre la typographie accessible
                        

non




oui





0

pages dans la liste des favoris ouvrir la modale



français
english











votre recherche









entrez un ou plusieurs mots clés pour lancer une recherche
aucun résultat trouvé. veuillez réessayer
















 



















répondez à notre enquête de perception du territoire et tentez de remporter un séjour pour 6 personnes ! 
 je donne mon avis 























