startseite - hotel lechnerhof        direkt zum inhalt wechseln lage & anfahrtkontaktonline-buchungonline-buchungdeutschenglish hauptnavigation    startseitelechnerhofangebotevision & motivationteam & karrierenachhaltigkeitzimmer & preisehaupthausbel etageprimaverablue landingdependanceeconomy zimmerfamilien-suitenstudiossonstigesfrühstückfitness und saunasonstigestagungentagungsräumemünchen i + iistarnbergtegernseetagungspauschalendie kleine pauschalekurz & knappsorgenfreiall-inclusivehotelbar & eventshotelbargewölbesaaldies & dasfreizeitkontaktlage & anfahrtdeutschenglishhotel lechnerhofdas individuelle first class hotel in münchenerfahren sie mehr über uns » anreise  abreise  hotel lechnerhofherzlich willkommen im hotel lechnerhof in münchen-unterföhring.unser privat geführtes hotel garni finden sie in unmittelbarer nähe zum englischen garten. bei uns erleben sie bayerische gemütlichkeit und gastfreundschaft, gepaart mit modern gestalteten zimmern.ruhig gelegen und dennoch schnell erreichbar mit der flughafenlinie s8, der u-bahn oder über die autobahnen a9 / a99 – ideal für ein stop over! unsere lage bietet den perfekten ausgangspunkt für geschäftliche termine und private entdeckungsreisen. der internationale flughafen münchen und die messen icm und moc sind genauso wie die stadtmitte und die allianz arena gut zu erreichen.reservieren sie gerne telefonisch unter 089 958 280 oder per email an info@hotel-lechnerhof.de direkt bei uns. sollten sie vorab noch fragen haben, sind wir gerne für sie da.wir freuen uns auf ihren besuch!familie lechner & teamhotel lechnerhof – tradition & komfortzimmerinsgesamt 67 zimmer unterschiedlicher kategorien stehen ihnen zur verfügung. wählen sie vom einzelzimmer bis hin zur suite das für sie passende zimmer aus.east tagungenob coaching oder meeting, unsere 4 tagungsräume bieten ihnen, für jeden anlass den richtigen rahmen.east geschichteder „wirtshof“ wird bereits 1305 urkundlich erwähnt, seit 1989 wird der lechnerhof als hotel geführt und befindet sich in der 7. generation des familienbesitzes.east angebotebereit für die nächste auszeit? lassen sie sich von unseren angeboten inspirieren!east der lechnerhof – unsere philosophie und geschichtebereits in 7. generation befindet sich der lechnerhof im familienbesitz.die tradition und bayerische gemütlichkeit bilden das fundament. dennoch gehen wir mit der zeit und so finden beständig veränderungen und anpassungen statt.wir sind stolz darauf, dass der lechnerhof von der eigentümerfamilie selbst geführt wird.unsere gäste schätzen diese familiäre atmosphäre – wir sind kein austauschbares produkt. wir sind der lechnerhof!individualität wird bei uns groß geschrieben; was uns alle verbindet, ist die leidenschaft mit der wir unseren beruf ausüben.unser engagement und die hohe motivation unseres teams spüren sie in der qualität, freundlichkeit und persönlichem einsatz für sie. wir möchten, dass sie sich bei uns wohl fühlen und gerne wieder kommen!mehr informationenhotel lechnerhofteam & karriererechtlichesimpressumdatenschutzrichtliniekontakthotel lechnerhof ug & co. kgeichenweg 485774 unterföhringtel.: +49 (0)89 958 280fax: +49 (0) 89 958 28 140e-mail: info@hotel-lechnerhof.de © hotel lechnerhof ug & co. kg              