













service biblique catholique évangile et vie



















					le portail deréférence en francede la lecture biblique
					











recherche

















catégories


recherche












sbev













edito




	




ce 209 et dossier jude - 2 pierre




	
		












	



	
		voir l'édito
	







	
		






















publications













cahier évangile


























	




210 - l'exile est l'adn de la bible




	
		









découvrir












suppléments aux cahiers evangile


























	




hs1 - l'oratorio - etienne




	
		









découvrir












livrets « lire… »


























les actes des apôtres










découvrir































baladomélie : méditations éxégétiques
podcast d'un quart d'heure d'exégèse sur les textes du dimanche qui suit.















en savoir plus




























   
le dimanche de la parole


















le livre du mois





le christ de paul. (livre du mois de novembre 2023)








en savoir plus





les livres précédents




























les événements à venir



































lecture du dimanche





retrouvez les commentaires bibliques des textes liturgiques des dimanches, réalisés par notre service, en partenariat avec les fiches dominicales.




























alliance biblique française
découvrir l’histoire de la bible à travers les personnages et les histoires dont elle est tissée.
en savoir plus




























textes du magistère
textes qui, depuis vatican ii, invitent à lire et étudier la bible 
en savoir plus




























question de méthode
quelques repères pratiques pour la lecture et l’étude d’un texte biblique. 
en savoir plus




































jérusalem à l’époque du fer
dans le numéro 200 sur jérusalem, il n'a pas été possible de publier le texte d'israël finkelstein présentant l'archéologie de jérusalem à l'époque du fer.
un grand merci à l'académie des inscriptions et belles lettres, à son secrétaire perpétuel, nicolas grimal ainsi qu’à son secrétaire général, de nous avoir donné l’autorisation de nous donner accès à ce texte fort consistant mais au combien important
télécharger le fichier pdf



















jude - 2 pierre
ces 2 lettres, peu souvent lues, se ressemblent beaucoup. elles sont également d'un abord difficil. le père alain paillard, prêtre du diocèse du mans, nous en propose une étude approfondie
bonne lecture à tous!





télécharger le dossier
télécharger la synopse



















mentions légales


gestion des cookies






				© service biblique catholique évangile et vie
            


 s.b.e.v. 25, rue gandon, 75013 paris
 01 42 22 03 89
 sbev.paris@wanadoo.fr





gestion des cookies
nous utilisons des cookies pour personnaliser le contenu et analyser l'accès à notre site web. vous pouvez choisir si vous n'acceptez que les cookies nécessaires au fonctionnement du site web ou si vous souhaitez également autoriser les cookies de suivi. pour plus d'informations, 
	
	veuillez consulter notre politique de confidentialité.

essentiel ces éléments sont nécessaires pour activer les fonctionnalités de base du site web. notamment les cookies de session. 
 analyses ces éléments aident l'exploitant du site web à comprendre comment son site web fonctionne, comment les visiteurs interagissent avec le site et s'il peut y avoir des problèmes techniques. ce type de conservation ne collecte généralement pas d'informations permettant d'identifier un visiteur.  
sauvegarder


essentiels uniquement
choisir
tout accepter





