








larimar - herkunft & shop






















































 



springe zum inhalt



finde dein larimar auf 
conlight.eu








 



larimarherkunft

auf den spuren des larimar steins die entstehung des larimar-steins die larimar mine
varietäten

im aufbau – bald verfügbar
shop 








 













larimarherkunft

auf den spuren des larimar steins die entstehung des larimar-steins die larimar mine
varietäten

im aufbau – bald verfügbar
shop
 








larimar 
entdecke den seltenen und faszinierenden blauen larimar-stein. lasse dich von seiner einzigartigen schönheit verzaubern und finde dein perfektes schmuckstück.



the blue beauty of the caribbean
der larimar stein
der larimar stein, ist ein besonderer schatz der karibischen insel hispaniola. die landschaften sind von tropischem klima und faszinierender vegetation geprägt. im südwestlichen teil der insel verbirgt sich das gebirge der sierra de baoruco, wo der begehrte edelstein gefunden wird. erfahre auf unserer webseite mehr über den larimar stein und seine einzigartige schönheit.

























der larimar stein ist eine seltene blaue variante des minerals pektolith, der ausschließlich in der dominikanischen republik gefunden wird. seine einzigartige blaue farbe mit weißen adern macht ihn zu einem begehrten edelstein für schmuckstücke.der larimar stein wird oft mit ruhe, entspannung und frieden in verbindung gebracht und soll das kommunikationszentrum im hals-chakra stärken. viele menschen glauben, dass er dabei helfen kann gefühle auszudrücken und emotionen zu regulieren. außerdem wird er als schutzstein angesehen und soll negative energien fernhalten.
wenn du auf der suche nach einem einzigartigen edelstein für dein schmuckstück bist, könnte der larimar stein eine hervorragende wahl sein.







wer steck dahinter?
larimar conlight
entdecke bei conlight eine einzigartige auswahl an larimar-elementen und anderen edelsteinen. seit 25 jahren ist der blaue larimar stein das herzstück unseres schmuckunternehmens. mit unserer langjährigen erfahrung auf internationalen edelstein-, schmuck- und mineralien-messen bieten wir hochwertige und außergewöhnliche schmuckstücke an. besuche jetzt unseren shop und finde dein neues lieblingsstück!

zum conlight shop





zum conlight shop 
finde dein larimar lieblingsstück


anhänger


rohsteine


unikate




ketten


ohrringe


armband









entdecke den larimar 
tauche ein in die faszinierende welt des larimar steins – der geheimnisvolle schatz der karibik





herkunft
im karibischen meer liegt die wunderschöne inselhispaniola. im südlichen teil  […]

mehr lesen 





der anfang
der larimar wurde erstmals im jahr 1916 in der dominikanischen republik entdeckt, blieb jedoch […]

mehr lesen 





entstehung 
vor ca. 30 millionen jahren begann die bergkette sierra de bahoruco im südwesten der insel, im westlichen teil der […]

mehr lesen 











die mine
seit 1974 wird in der fundstelle an der stelle „los checheses“ in der sierra de baoruco der larimar abgebaut. […]

mehr lesen 





unterschiede
befindet sich noch im aufbau. […]

mehr lesen 





imitationen
befindet sich noch im aufbau. […]

mehr lesen 



















was conlight ausmacht
– profitiere von conlight als larimar spezialisten –
erlebe den zauber des atlantis steins mit conlight – deinem larimar spezialisten. jeder larimar stein wird von uns handverlesen und auf seine einzigartigen eigenschaften überprüft. wir arbeiten ausschließlich mit kleinen, familiären produktionsstätten zusammen, um dir höchste qualität und exklusivität zu garantieren. dein larimar stein wird direkt aus deutschland versendet und dank dhl wirst du schnell und zuverlässig beliefert. dabei legen wir großen wert auf nachhaltigkeit und versenden so umweltbewusst wie möglich. tauche ein in die faszinierende welt des larimar steins mit conlight. 



produktion
larimar steine aus eigener produktion



nachhaltig
nachhaltige verpackung und versand



spezialist
seit über 25 jahren larimar produzent 



germany
lieferung aus deutschland mit 30 tage widerrufsrecht
















dein lieblingsstück im conlight shop

jetzt finden










		zurück nach oben		






 




© 2025 - larimar conlight
/
impressum
datenschutzerklärung
kontakt
agb
 




 












drücke enter um zu suchen oder esc um die suche zu schließen





vorschläge?
suche doch einfach mal nach: 
larimar, herkunft, fälschungen, shop, unikate, ... 

nichts gefunden?
melde dich gerne per mail und ich schaue nach möglichkeiten dir weiter  zu helfen.
info@conlight.de 









