

中央研究院-首頁

                    您的瀏覽器不支援script語法，
                    字級功能請按鍵盤上的ctrl鍵 + (+)鍵放大 / (-)鍵縮小來改變字型大小，
                    分享功能請複製網址自行分享，
                    輪播功能無法使用，如需使用請允許支援script語法。

跳到主要內容區塊

關閉

搜尋

關於中研院下一層

簡介

南港院區

南部院區

國家生技研究園區

研究單位下一層

研究所及中心

跨領域整合計畫

行政單位下一層

秘書⾧及副秘書⾧

學術諮詢總會

秘書處

學術及儀器事務處

總務處

智財技轉處

資訊服務處

國際事務處

法制處

南院服務處

主計室

人事室

政風室

學術研究下一層

近期研究成果

研究出版

政策建議書

計畫與獎項申請

學術及研究倫理

學術殊榮

國際合作

圖書館

學術資源

核心設施

徵才育才下一層

研究

行政

學生研習與學程

人才招募網

新聞與活動下一層

新聞訊息

學術行政

近期活動

科普推廣

研之有物

中研院訊

網路相簿

影音專區

聲明專區

公開資訊下一層

預決算與報告

主題專區

相關連結

檔案下載

專利技轉

法規資訊

國際學者資訊

english

網站導覽

                                聯絡我們

                                    登入

                            字級

                                        小

                                        中

                                        大

                            分享

                                        facebook

                                        twitter

                                        line

                                        email

:::

開啟

中央研究院 logo

english

網站導覽

                                                    聯絡我們

                                                    登入

                                                字級

                                                            小

                                                            中

                                                            大

                                                分享

                                                            facebook

                                                            twitter

                                                            line

                                                            email

列印

搜尋

關於中研院

簡介

簡史及組織架構

院長及副院長

院士專區

評議會

院務會議

南港院區

交通資訊

公共設施

展覽館群

餐飲資訊

住宿資訊

南部院區

國家生技研究園區

簡介

南港院區

研究單位

研究所及中心

數理科學組

數學研究所

物理研究所

化學研究所

地球科學研究所

資訊科學研究所

統計科學研究所

原子與分子科學研究所

天文及天文物理研究所

應用科學研究中心

環境變遷研究中心

資訊科技創新研究中心

生命科學組

植物暨微生物學研究所

細胞與個體生物學研究所

生物化學研究所

分子生物研究所

生物醫學科學研究所

農業生物科技研究中心

基因體研究中心

生物多樣性研究中心

人文社會科學組

歷史語言研究所

民族學研究所

近代史研究所

經濟研究所

歐美研究所

中國文哲研究所

臺灣史研究所

社會學研究所

語言學研究所

政治學研究所

法律學研究所

人文社會科學研究中心

跨學組研究中心

生醫轉譯研究中心

關鍵議題研究中心

跨領域整合計畫

永續科學中心

數位文化中心

行政單位

秘書⾧及副秘書⾧

學術諮詢總會

秘書處

學術及儀器事務處

總務處

智財技轉處

資訊服務處

國際事務處

法制處

南院服務處

主計室

人事室

政風室

秘書長及副秘書長

學術諮詢總會

學術研究

近期研究成果

研究出版

政策建議書

計畫與獎項申請

學術及研究倫理

學術殊榮

國際合作

圖書館

學術資源

核心設施

核心設施

計畫與獎項

徵才育才

研究

行政

學生研習與學程

人才招募網

學生研習與學程

人才招募網

新聞與活動

新聞訊息

學術行政

近期活動

科普推廣

研之有物

中研院訊

網路相簿

影音專區

聲明專區

中研院訊

新聞訊息

公開資訊

預決算與報告

預決算

政策宣導相關廣告

對民間團體及個人補捐助

公務統計資料

出國及赴大陸計畫執行情形報告表

出國報告

更多

主題專區

檔管專區

院內常用英文專區

性騷擾防治及申訴專區

職場霸凌防治及申訴專區

不法侵害預防計畫專區

國家賠償資訊專區

更多

相關連結

委員會

臺大/中研院聯合辦公室

中央研究院康樂會

中央研究院院友會

中央研究院員工消費合作社

公務人員協會

科研採購資訊網

宿舍資訊網

環安業務

緊急連絡

行政機關數位學習平台連結彙整

更多

檔案下載

本院院徽及標準字（vi）

本院簡報模版

院本部保有個人資料檔案公開項目彙整表

專利技轉

可授權技術公告

技術專屬授權公告

專利公開轉讓公告

法規資訊

國際學者資訊

院區風景

                                                    院區風景

圖書館

                                                    歐美所圖書館

民族學研究所

                                                    民族學研究所

生態時代館

                                                    生態時代館

徵才育才

                                                    徵才育才

院內活動

                                                    院內活動

:::

專區

聲明專區

新聞訊息

2025/02/04
【2025臺北國際書展】發現海洋科學奧秘 跟著中研院遨遊知識海！
你聽過珊瑚唱歌嗎？你看過魚耳朵裡的小耳石嗎？第33屆臺北國際書展於今（4）日盛大開幕，中央研究院打造「海灘拾貝：探索無邊知識海」主題特展，網羅院內多元的海洋研究成果，帶讀者遨遊知識海。廖俊智院長表示，海洋是臺灣的重要資產，孕育豐富的自然資源與文化，本院人文與社會科學、數理科學、生命科學三大學組都有海洋研究，成果匯集在書展創意呈現，期待激發民眾知識拓荒的好奇心和冒險精神。

2025/01/20
中研院宣布突破高效太陽能關鍵技術，國產下世代太陽能電池效率突破31%！
中央研究院攜手國內頂尖學者組成下世代太陽能電池研發團隊，整合來自中研院、成功大學、清華大學、明志科技大學等高效太陽能光電技術的研究專長。廖俊智院長今(20)日表示，研究團隊以2年的時間成功開發出光－電轉換效率超過31%的下世代（疊層式鈣鈦礦/矽基）太陽能電池元件，這項重要成果較目前市售最新太陽能電池產品高出三成以上；如果與早期佈建的太陽能發電裝置相比，效率提高接近五成！此成果不僅證實我國太陽能電池技術可與國際並駕齊驅，更有助未來升級太陽能發電裝置，在不增加土地使用面積的條件下提高太陽光發電量，更接近淨零排放的目標。

2025/01/15
中研院為全國科學研究與人才培育預算請命
中央研究院今(15)日表示，希望「114年度中央政府總預算案」朝野在協商過程，以整體國家利益為考量，避免影響到全國科學技術研發與人才培育，以及高等教育經費。

以本院為例，中研院為學研機構，與一般行政機關業務屬性不相同，本院業務費之性質，並非僅為機關行政庶務之費用，尚包含近三千位約聘助理之薪資，其中多為年輕學子在繼續深造過程中，於本院擔任研究工作，經費如遭刪減或凍結，將嚴重影響同仁生計。另本院水電費需支應貴重儀器、實驗室維運（例如：動物房、恆溫恆濕之特殊環境）、圖書資訊設備運作、重要文資保存等，為學術研究之必要支援，預算刪減將嚴重影響本院各項研究工作進行。

此外，作為國際學術社群的一員，研究人員出國參加國際會議、參與學術訪問及國內外研討會、維護國際組織會員身分、權益和職責、學術交流、田野調查等，為學術機關執行研究工作的重要一環，因此本院所編列之國內外旅費至關重要。

2024/12/23
2025年臺灣經濟情勢總展望 ─ 乘蛇化機，穩勢前進
2024年隨ai應用持續拓展，全球商品貿易升溫，惟製造業各業復甦步調不一，使得全球經濟緩步成長。國內受惠於新興科技應用需求帶動下，出口暢旺且下半年投資成長亦優於預期，因此前三季實質gdp年成長率為5.19%，預估2024年經濟成長率較7月預測上修至4.23%。展望2025年，美國單邊主義興起，再加上中國大陸經濟復甦的挑戰依然存在，兩者是否對全球貿易與景氣復甦產生影響，將會是臺灣明年經濟成長動向的重要變數。

2024/12/19
諾貝爾大師講座〉朱棣文院士演講剖析「溫室氣體淨零排碳的機遇與挑戰」
因應淨零排碳的迫切需求，中央研究院今(19)日舉辦專題演講，邀請諾貝爾物理學獎得主朱棣文院士，以「溫室氣體淨零排碳的機遇與挑戰」為題發表演講。廖俊智院長表示，全球暖化是全世界共同的挑戰，但在思考低碳能源策略時必須視各地天然資源、產業結構、社會民情等不同條件，因地制宜。科學持續進步，以科學發現與科技創新，逐步帶領人類生活轉型，是科學家的使命。

2024/12/10
中研院第十三屆人文及社會科學學術性專書獎 5著作獲獎
中央研究院今（10）日頒發「第十三屆人文及社會科學學術性專書獎」，本屆共有44件申請，經過嚴格審查，最後5本專書脫穎而出，主題包含歷史學、社會學、哲學、中國文學。典禮由廖俊智院長頒獎，每位得獎者獲頒新臺幣60萬元及獎牌1面。

2024/12/09
2024「年輕學者研究成果獎」名單揭曉  共5位學者獲獎
中央研究院今（9）日揭曉2024年「年輕學者研究成果獎」，由廖俊智院長頒發獎牌、獎金給5位年輕學者，包括本院蔡政江副研究員、臺灣大學黃彥婷副教授、臺灣大學李承叡教授、臺灣大學曼紐爾（manuel herrero-puertas）副教授及陽明交通大學盧正恒副教授。

2024/11/22
中研院南部院區量子科技實驗大樓動土 打造國家量子研究基地
中央研究院南部院區第三期開發的量子科技實驗大樓，於今（22）日舉行動土儀式。廖俊智院長表示，量子科技先進的運算及通訊保密能力是未來人類社會必需的科技，全球先進國家已競相布局因應。中研院持續在南部院區建置尖端核心設施，延攬國內外量子科研人才投入，發展從基礎到應用垂直整合的研究，使臺灣在全球量子領域發揮關鍵影響力。

2024/11/09
中研院南部院區首度舉辦「開放日」
中央研究院今（9）日首度開箱位於臺南沙崙的南部院區，舉辦「院區開放日」，並邀請臺南市府及在地學研單位一同共襄盛舉，共推出35場豐富多元活動，吸引大批親子、學生及科學迷湧入，參加各種科普遊戲、闖關、導覽、演講，開心探索新科學基地，享受獨家科普之旅。活動現場還設有25攤臺南在地商家市集，增添熱鬧氛圍。

2024/11/01
中研院南部院區首辦開放日！ 歡迎來臺南沙崙體驗35場科普活動
中央研究院年度科普盛事──「院區開放」（open house）首度前進南臺灣，位於臺南沙崙的南部院區將於11月9日（星期六）舉辦「南部院區開放日」。當天將有研究人員精心規劃的數十場科普活動，透過闖關遊戲、科普演講和展覽，要讓大家了解環境保護、生物多樣性、新能源、臺灣史地、政治外交等主題。邀請中南部大小朋友一起探索科學樂趣，開箱中研院嶄新院區！

2024/10/30
開啟臺歐科學合作新里程 廖院長代表臺灣與embo簽署《準會員協定》
歐洲分子生物組織(the european molecular biology organization, embo)於今(2024)年10月底在德國海德堡(heidelberg)總部舉行「60週年會員年度大會」，安排中央研究院廖俊智院長進行首場演講，他以「設計新代謝系統以增進固碳速率」(design of new metabolism for increasing carbon fixation)為題，發表因應氣候變遷挑戰的最新研究成果，獲得與會科學家的眾多迴響；廖院長此次亦代表臺灣（中研院與國科會）與歐洲分子生物聯盟(the european molecular biology conference, embc)及embo簽訂《準會員協定》，開啟臺歐科學界合作的新里程。

2024/10/21
2050淨零碳排》中研院與中油合作開鑽臺灣首座「深層地熱探測井」
中央研究院突破傳統地質測量與探勘的限制，運用精密地質探測技術定位熱源，並結合台灣中油股份有限公司的鑽井技術，於今（21）日在宜蘭員山開鑽全臺第一座「深層地熱探測井」。本院廖俊智院長、經濟部郭智輝部長及台灣中油公司李順欽董事長等人亦到場共同見證此重要突破。

‹
›
更多新聞訊息

學術行政
徵才訊息
近期活動

學術行政
近代史研究所

2025/02/17
「2025中央研究院明清研究國際學術研討會」徵稿啟事

學術行政
社會學研究所

2025/02/14
研究調查〉「臺灣社會變遷基本調查計畫」issp2026政府角色預試面訪調查

學術榮譽
近代史研究所

2025/02/07
本院近代史研究所陳冠任助研究員獲2024年美國維吉尼亞軍校冷戰史論文獎首獎

學術行政
學術及儀器事務處

2025/01/23
本院114年度「王世杰紀念研究講座」開始受理申請

學術行政
學術及儀器事務處

2025/01/21
114年度第2梯次本院新增「關鍵突破種子計畫」即日起至114年3月17日17時止接受申請

學術行政
學術及儀器事務處

2025/01/14
本院115年度『全院性核心設施及新創儀器計畫』即日起接受申請

學術行政
秘書處

2025/01/08
預告修正「中央研究院院長遴選辦法」草案

學術行政
秘書處

2025/01/08
預告修正「中央研究院評議會會議規則」草案

學術行政
秘書處

2024/12/25
中研院新進研究人員交流會 —  鼓勵合作 跨出舒適圈 挑戰新問題

學術行政
人事室

2024/12/23
本院經濟研究所所長由研究員張俊仁博士接任，廖院長主持交接典禮。

學術行政
人事室

2024/12/20
本院植物暨微生物學研究所所長由研究員賴爾珉女士接任，廖院長主持交接典禮。

學術行政
國際事務處

2024/12/20
中央研究院國際研究生學程(tigp)舉行第十九屆結業典禮

學術行政
國際事務處

2024/12/19
2025-2026年度本院與捷克科學院共同徵求國際合作計畫核定公告

學術行政
國際事務處

2024/12/13
本院植物暨微生物學研究所吳志航助研究員獲選為歐洲分子生物組織 (embo)全球研究學者(embo global investigator)

學術行政
學術及儀器事務處

2024/12/06
2024年「中央研究院年輕學者研究成果獎」訂於12月9日舉行頒獎典禮

會議活動
秘書處

2024/12/02
新書出版〉《研之有物：格物窮理！中研院的 25 堂數理科學課》將舉辦新書分享會

會議活動
國際事務處

2024/11/01
「本院114年度「國際研究生學程（tigp）」開始受理申請」

學術行政
政風室

2024/10/17
本院113年度廉能楷模人員與具體事蹟

學術行政
人事室

2024/09/11
本院113年模範公務人員及工作績優人員獲選名單與個人優良事蹟表

學術行政
人事室

2024/08/21
本院物理研究所所長自113年9月1日起由特聘研究員張元翰先生接任。

會議活動
國際事務處

2024/07/08
中央研究院2024年國際研究生學程錄取公告

會議活動
學術及儀器事務處

2024/06/07
【ai for pi workshop】與ai專家們對談(檢附簡報檔)

學術行政
人事室

2024/06/06
本院生物醫學科學研究所所長由特聘研究員陳儀莊女士接任，廖院長主持交接典禮。

學術行政
秘書處

2024/05/09
展望2030年 聚焦願景 提出策略 開始行動

學術行政
人事室

2024/05/08
本院關鍵議題研究中心主任自113年5月9日起由研究員李超煌先生正式接任。

學術行政
人事室

2024/04/09
本院即日起至113年5月31日止受理志願服務人員報名

學術行政
國際事務處

2024/03/29
113年「國際研究生學程(tigp)暑期實習計畫」錄取名單

學術行政
人文社會科學研究中心

2024/03/01
研究調查〉「家庭動態調查2024年訪問計畫」面訪調查

學術行政
人事室

2024/02/27
本院資訊科技創新研究中心主任自113年3月1日起由特聘研究員逄愛君女士接任。

學術行政
歐美研究所

2024/02/20
美國密西根大學2024年「暑期社會研究量化方法課程」開始報名

學術行政
國際事務處

2024/01/15
國立臺灣大學林麗瓊院士當選世界科學院2024新任院士

學術榮譽
國際事務處

2023/12/20
本院3位年輕研究人員獲選為歐洲分子分子生物學組織「全球研究學者」

學術行政
國際事務處

2023/11/01
本院113年度「國際研究生學程（tigp）」開始受理申請

學術行政
人事室

2023/09/25
本院112年模範公務人員暨工作績優人員頒獎典禮業於112年9月12日辦理完竣，茲將本年度獲獎人員之優良事蹟刊登本院網頁公開表揚

院務訊息
學術及儀器事務處

2023/09/13
攜手大學共創雙贏  中研院推「中研學者」計畫

院務訊息
院本部

2023/08/22
院長致同仁信：本院博士生獎助金提升方案

院務訊息
國際事務處

2023/08/22
letter from president liao to ph.d. students: supplemental stipends for academia sinica ph.d. students

‹
›
更多學術行政

研究助理(學士/碩士)
生命科學組-生物化學研究所

翁瑞霞老師實驗室
截止：2025/02/28

博士後研究員／postdoctoral fellow
生命科學組-基因體研究中心

鄭偉杰老師實驗室／dr. wei-chieh cheng's lab
截止：2025/02/28

研究助理 / research assistant
生命科學組-基因體研究中心

鄭偉杰老師實驗室／dr. wei-chieh cheng's lab
截止：2025/02/28

智財人員
院本部-智財技轉處

智財組
截止：2025/02/28

約聘研究佐理員
人文及社會科學組-民族學研究所

截止：2025/02/28

專任研究助理
生命科學組-基因體研究中心

馬徹老師實驗室 / alex ma lab at grc
截止：2025/03/01

博士後研究學者或約聘研究助理
生命科學組-基因體研究中心

林國儀老師實驗室
截止：2025/02/28

助研究員級以上
人文及社會科學組-法律學研究所

截止：2025/02/27

博士後研究學者
生命科學組-基因體研究中心

胡春美老師實驗
截止：2025/02/28

研究助理(學士/碩士)
生命科學組-生物化學研究所

何孟樵老師實驗室
截止：2025/02/27

總務工程
數理科學組-資訊科學研究所

資訊所總務室
截止：2025/02/28

學士或碩士級研究助理
生命科學組-生物多樣性研究中心

海洋古生物研究室
截止：2025/02/28

計畫經理(研究助理-學/碩士)
生命科學組-生物化學研究所

中央研究院整合型蛋白質結構與功能分析核心設施
截止：2025/03/05

誠徵天文儀器工程師乙名
數理科學組-天文及天文物理研究所

截止：2025/02/28

專任研究助理
數理科學組-資訊科學研究所

資訊所-劉庭祿老師實驗室 (iis computer vision & machine learning lab)
截止：2025/02/28

生醫轉譯研究中心/行政室-排班工讀生
跨學組研究中心-生醫轉譯研究中心

行政室
截止：2025/02/28

研究助理(碩士)
生命科學組-生物化學研究所

徐尚德老師實驗室
截止：2025/02/28

長期工讀生
數理科學組-物理研究所

高能理論組
截止：2025/02/28

‹
›
更多徵才訊息

演講或講座
02/18

10:00　法律學研究所
法官心中的罪有應得：吳燦基準後的殺人罪量刑實證研究

演講或講座
02/18

10:00　物理研究所
exploring ultrafast carrier dynamics and phase transitions in layered quantum materials via tr-arpes

演講或講座
02/18

11:00　分子生物研究所
development of methods for modeling and studying human gonad development and function

演講或講座
02/18

14:00　經濟研究所
the geography of structural transformation and consequences for social mobility

演講或講座
02/18

14:00　天文及天文物理研究所
hydrodynamical simulations of the vertical shear instability with dynamic dust and cooling rates in protoplanetary disks

演講或講座
02/19

14:00　生物醫學科學研究所
mechanisms of chromatin balancing

演講或講座
02/19

15:00　歷史語言研究所
19世紀中葉清朝與朝鮮越境的走私者與天主教的傳播：以朝鮮神父金大建和崔良業為例

演講或講座
02/20

08:00　經濟研究所
international power

演講或講座
02/20

10:00　細胞與個體生物學研究所
evolution and development of germline cells

演講或講座
02/20

10:00　經濟研究所
the motherhood effect on earnings amid declining fertility: evidence from korea

演講或講座
02/20

14:00　人文社會科學研究中心
中央研究院【高齡社會的過去與未來】系列演講 -- 場次5：文學與電影中的老年形象與高齡者的文化藝術需求

演講或講座
02/20

14:00　政治學研究所
ipsas系列演講：體系變遷與小國兩難

‹
›
更多近期活動

研究成果

2025/02/14
破解微中子量子難題，探索宇宙中劇烈天文爆炸現象
微中子是一種微小粒子，微中子的集體量子振盪，在宇宙爆炸事件中扮演關鍵角色。但長期以來，物理學家難以掌握微中子的量子行為，因此對於超新星爆發和中子星合併等天文現象的理解也受限。本院物理所團隊近期在這個難題上取得突破。研究團隊利用精密的量子動力學傳輸模型，發現在微觀尺度上的相關量子震盪現象，會在較大的天文尺度上被平均化，因此能用簡單的等效古典模型精準描述宇宙的量子震盪現象。這一創新方法減少了計算挑戰，能使天體物理學界對劇烈爆炸事件的理解更完整。

本研究由本院物理所吳孟儒副研究員、曼魯喬治博士、德國亥姆霍茲重離子研究中心熊澤瑋博士、台灣高速電腦中心林俊鈺副研究員等共同完成，研究成果於2025年2月7日發表在《物理評論快報》（physical review letters）。

2025/02/07
期刊出版〉《中央研究院歷史語言研究所集刊》第九十五本第四分
本院歷史語言研究所編印之《中央研究院歷史語言研究所集刊》第九十五本第四分已出版，本期共收錄3篇論文

2025/01/23
m87*的變化影像：了解黑洞環境的新鑰匙
2019年，本院天文及天文物理所參與的「事件視界望遠鏡」（event horizon telescope，簡稱eht）國際合作計畫發布了人類歷史上首張黑洞影像。本次eht團隊使用全新開發的大型超級電腦生成黑洞影像資料庫，其規模為之前解釋2017年觀測影像庫的3倍，影像數量亦新增逾12萬張，為m87星系中心超大質量黑洞（簡稱m87黑洞或m87*）提供了全新的理論視角。結合對2017年和2018年觀測資料的多時刻分析，研究團隊證實了m87黑洞的旋轉方向是朝著遠離地球的視線方向，並證明吸積盤（環繞黑洞旋轉的氣體）中的湍流可以解釋2017至2018年觀測到的黑洞影像中，類似甜甜圈的環狀結構最亮部分的偏移。研究成果已於2025年1月22日發表在《天文與天文物理》（astronomy & astrophysics）期刊。臺灣團隊成員包括本院天文所、國立臺灣師範大學與國立中山大學。

2024/12/12
大腦新發現：揭示慢性疼痛的感覺與情緒來源
疼痛是一種常見但複雜的現象，同時包含身體感覺與情緒反應。雖然我們對疼痛已有基本了解，但對於導致疼痛反應的大腦機制仍尚未完全明瞭。本院生物醫學科學研究所陳建璋研究員所領導的團隊，近期在揭示慢性疼痛大腦機制方面取得重大突破。研究顯示慢性疼痛會活化丘腦前室旁核（pva）中的特定神經元群體，這些神經元分別負責處理疼痛的身體感覺與情緒反應，且活性會隨疼痛類型而改變。刺激這些神經元會導致觸覺敏感與逃避行為，而抑制它們則能減輕疼痛。此外，這些神經元向終紋床核（bnst）和伏隔核（nac）傳遞信號，分別調控疼痛的不同行為表現。這項發現不僅深化了對疼痛機制的理解，也為慢性疼痛治療提供了全新的思考方向，可能有效改善患者的生活品質。
本研究由陳建璋研究員及其實驗室成員 dr. selomon assefa mindaye（第一作者，tigp-ins 畢業生）與陳瑋鑫博士主導完成，並與生醫所陳世淯長聘副研究員、楊世斌長聘副研究員，以及資訊所施純傑研究員合作完成。研究成果已於2024年11月26日刊登於國際期刊《細胞報導》（cell reports）。

2024/12/02
發現新的轉錄因子調控網路演化軌跡
在所有生物體的演化分化過程中，轉錄因子調控網路重組會產生表現型新穎性。現今研究尚未完全了解轉錄重組背後的詳細分子機制，亦未能全面性描寫不同的轉錄調控網路。本院分子生物研究所呂俊毅特聘研究員所帶領的團隊，描繪了不同酵母菌種中的轉錄因子sef1調控網路的特徵，證明了在進化過程中，不完全重組的sef1調控網路可通過運用具有新功能的保守靶基因nde1，演化出強烈的表現型分化。此研究為了解轉錄調控網路的演化軌跡，提供新的見解，有助於未來解析生物多樣性的起源與機制。研究成果已於2024年11月20日發表於《核酸研究》（nucleic acids research）期刊。論文第一作者暨共同通訊作者為分生所資深專案研究員許博琛博士，其他作者包括美國貝勒醫學院（baylor college of medicine）盧子喬博士、史丹佛大學醫學院（stanford university medical school）洪柏湘博士。研究經費由本院「深耕研究計畫」及國家科學及技術委員會「尖端科學研究計畫」支應。

2024/11/15
無害梭菌導致口服黃體素失效！不孕症治療新契機
黃體素參與人類和脊椎動物（例如小鼠）的月經/動情週期、妊娠和胚胎發生，是重要的生殖荷爾蒙。過低的體內黃體素濃度，是造成不孕症及早期流產的主要原因之一。包括口服黃體素在內的荷爾蒙療法，是治療不孕症的重要手段。然而，口服黃體素隨著病患的體質差異，療效相對不穩定。找出口服黃體素療效不佳的原因，對不孕症治療深具重要性。本院生物多樣性研究中心江殷儒研究員與國立臺灣大學醫學院婦產科陳美州教授合作，分析人類腸道菌資料庫，搭配細菌學研究與小鼠實驗，發現無害梭菌（clostridium innocuum）具有在腸道中代謝黃體素的能力，經由人體的肝腸循環，能影響血中的黃體素濃度。研究團隊透過小鼠試驗，證明使用專一性較高的抗生素，例如甲硝唑（metronidazole），可有效移除腸道中的無害梭菌，進而提高血中黃體素濃度，恢復動情周期與濾泡的發育。此研究有助了解人體黃體素之代謝機轉，並釐清腸道菌的相關角色，未來可望進一步發展補充黃體素的新穎策略，促進個人化醫療。研究成果已於2024年11月7日發表在《腸道微生物》（gut microbes）期刊。

2024/11/06
釋放多重免疫治療生物製劑的抗癌益生菌
癌症多重抗藥和抗免疫機制是難以克服的治療難題。本院生物醫學研究所牟昀副研究員及胡哲銘副研究員團隊研發了可釋放多重免疫治療的益生菌載體，可滲入腫瘤釋放多種抗癌融合蛋白，達到消滅腫瘤及提升抗癌免疫力的效果。論文第一作者劉程豪博士利用基因工程，在益生菌載體上裝載了癌細胞標靶傳遞、細胞穿孔蛋白、免疫檢查點抑制劑及免疫細胞激素等功能，讓細菌載體更安全，可高量施打於血液。此設計解決了癌症多靶點治療的藥物組合諸多法規、專利、藥動學等複雜問題，讓多種藥物可經由細菌載體的方式一次性大量生產，直接進行注射和腫瘤標靶的傳遞。研究成果已於2024年10月22日發表於《細胞報告醫學》（cell reports medicine）期刊。

2024/10/23
改善癌症化療的新方向: hurp 蛋白與β-微管蛋白結合提供癌細胞抗藥性之機轉
長春花生物鹼衍生物常用於治療癌症，但癌細胞產生之抗藥性限制其療效。肝癌上調蛋白（hurp） 是一種微管作用蛋白，會降低癌細胞對長春花生物鹼藥物的敏感性，然而具體的分子機制尚不明確。本院分子生物研究所夏國強副研究員與國立臺灣大學生命科學系蔡素宜教授、日本國立遺傳學研究所島本勇太（yuta shimamoto）副教授合作，利用冷凍電鏡分析與生化實驗，揭示了肝癌上調蛋白之微管蛋白結合區塊能夠與β-微管蛋白作用，並與長春瑞濱（一種由長春花生物鹼衍生的化療劑）競爭。重要的是，此競爭性能進一步降低了長春瑞濱所引起的微管生長缺陷。此研究闡明了肝癌上調蛋白在癌細胞中驅動抗藥性的機制，提供了將其作為改善癌症化學治療之潛力。研究成果已於2024年10月14日發表在《自然通訊》（nature communications）。論文第一作者為本院國際研究生「分子與細胞生物學」（tigp- mcb）學程博士生阿思拉（athira saju）、國立陽明交通大學生化曁分子生物研究所博士生陳博邦。研究經費來源為本院深耕研究計畫、國家科學及技術委員會研究計畫。

2024/10/18
澎湖玉柱蟲解密海洋底棲動物與人類共同祖先的發育機制與演化
人類屬於脊索動物，與棘皮動物和半索動物同屬後口動物。牠們的胚胎發育過程類似，但卻成長成迥異的身體形態。為了解後口動物發育的機制和演化歷史，本院細胞與個體生物學研究所蘇怡璇研究員、臨海研究站游智凱主任與西班牙研究團隊，全面分析澎湖的半索動物在發育過程中基因動態變化和調控方式。研究解析出兩階段的調控機制，並發現原腸胚胎期是後口動物發育過程中分子層面最相似的時期。此研究指出後口動物共同祖先可能的發育基礎，人類所屬的脊索動物如何在此基礎上演化出獨特的身體體制將是未來重要的研究課題。

2024/09/27
sphincs+數位簽章演算法成為後量子密碼學標準
sphincs+是一種後量子數位簽章算法，用於應對量子電腦帶來的潛在威脅，這種數位簽章演算法的獨特之處在於優異的抗量子攻擊能力，透過基於雜湊函數的簽章結構，確保長期安全性，無需依賴傳統的數論假設。sphincs+ 強調安全性優先於速度或簽章大小，特別適用於需要高度穩定、長期保障和高效能的應用。該演算法由國際研究團隊開發，並於2022年7月被選為後量子密碼學標準之一。本院資訊研究所倪儒本副研究員 (ruben niederhagen)為sphincs+團隊的一員，參與程式更新及修正工作。另外兩位主要成員荷蘭恩荷芬理工大學郎丹雅教授 (tanja lange) 及美國伊利諾大學芝加哥分校狄傑比教授 (daniel j. bernstein)皆爲本院資訊研究所的訪問教授。sphincs+於2024年8月13日獲選為美國國家標準與技術研究院(nist)標準，成為後量子密碼學標準的重要里程碑，預期將在全球被廣泛採用。

2024/09/23
來自宇宙間所有星系的瀰漫性加速暗物質背景
科學家透過宇宙學及天文觀測理解到暗物質（dark matter）貢獻了目前宇宙中約四分之一的能量密度，並且支配了銀河系內的星體動力學。然而，物理學家對暗物質的本質仍完全不了解。因此，透過各種實驗及天文觀測方法搜尋暗物質與一般物質的交互作用，一直是近代粒子物理學研究的一個重要目標。本院物理研究所林彥勳博士後研究學者與吳孟儒副研究員預測了一種嶄新的、從宇宙間所有星系內的超新星爆炸事件所產生的瀰漫性加速暗物質（diffuse boosted dark matter）之存在。研究結果指出，透過分析瀰漫性加速暗物質與即將展開的頂級神岡探測器實驗（hyper-kamiokande）內一般物質的作用，能進一步探索過去暗物質搜尋相關研究未能觸及的暗物質與電子及微中子的散射截面範圍。此研究也揭示了利用對瞬變天文物理現象的理解來探測基本粒子物理的一種新可能性，為暗物質探測帶來進一步進展。研究成果已於2024年9月13日發表在《物理評論快報》（physical review letters）。

2024/09/04
臺灣山脈如何形成？臺灣造山模型重現複雜地質構造
板塊聚合時會產生強大的擠壓力量，導致大陸地殼變形、隆起，最終形成高聳的山脈，稱為造山帶。地質學家發現歐洲阿爾卑斯山與庇里牛斯山脈、紐西蘭南阿爾卑斯山等造山帶的機制，可用造山楔的變形模式（orogenic wedge deformation model）來解釋。但此模型只形成單一山脈，而臺灣有兩道山脈（中央山脈與雪山山脈）的形成，以臺灣造山研究而言，造山楔模型無法重現臺灣複雜的地質構造。臺灣山脈上的變質岩，原本位於近20公里深的地底，又是如何能在600萬年內快速抬升至地表？本院地球科學研究所譚諤副研究員所帶領的團隊發展出新的臺灣造山模型，利用位於東側、材質堅硬且接觸面垂直的海岸山脈形成後阻體（backstop），推動西側地體的變形，並配合合理的地溫梯度，與岩性和坡度相關的侵蝕速率、岩石變形方式從脆性（brittle）到韌性（ductile）的轉變，以及底部滑脫斷層型態等因素，重現臺灣造山帶複雜的構造，如重大斷層的位置與發育時間、大尺度褶皺的形成、地層冷卻時間、岩層變形方向等。此新模型不僅描述了臺灣造山機制，提供架構以解釋地質資料，研究方法亦有助於研究全球其他造山楔的機制。研究成果已於2024年8月28日發表於《科學前緣》（science advances）。論文共同作者包括國立中正大學地球與環境科學系李元希教授、碩士張家彬與鄭名鈞，以及本院國際研究生學程（tigp）博士生徐志煌等。

‹
›
更多研究成果

關閉

資訊與服務

到訪中研院

到訪中研院

(1) 位置及交通資訊

(2) 近期活動

(3) 公共設施

(4) 展覽館群

(5) 圖書館

(6) 餐飲資訊

申請學位學程

申請學位學程

(1) 國際研究生學程(tigp)

(2) 國內學位學程

學習科普知識

學習科普知識

(1) 科普推廣

(2) 研之有物

(3) 中研院訊

(4) 影音專區

學術及儀器事務

學術及儀器事務

(1) 計畫與獎項

(2) 學術及研究倫理

(3) 核心設施

員工常用連結

員工常用連結

(1) 中研院入口網

(2) webmail

(3) 學術服務管理系統

(4) 研究成果系統

(5) 康樂會社團資訊

國際學者資訊

國際學者資訊

(1) 國際學者資訊

(2) 院內常用英文專區

中研院訊
研之有物
研之有物

                                        「中研院訊」為本院重要資訊及研究成果發布平台，每雙週出刊，協助院內同仁掌握本院最新消息，也讓院外讀者更加了解本院及相關學術研究成果。
                                        
前往中研院訊
訂閱電子報

                                        「研之有物」為本院創立之科普平臺，以深入淺出的方式報導數理、生命及人文社會領域研究成果，分享研究人員不為人知的甘苦談。歡迎進入官網吸收新知、訂閱電子報，一起探索各領域知識！             
                                        
前往網站
訂閱電子報

:::

到訪中研院

位置及交通資訊

近期活動

公共設施

展覽館群

圖書館

申請學位學程

國際研究生學程(tigp)

國內學位學程

學習科普知識

科普推廣

研之有物

中研院訊

影音專區

獎助業務

計畫與獎項

學術及研究倫理

員工常用連結

中研院入口網

webmail

學術服務管理系統

國際學者資訊

國際學者資訊

院內常用英文專區

電子報

研之有物電子報

中研誠信電子報

中研院訊電子報

政府網站資料開放宣告

隱私權及安全政策

交通資訊

facebook

twitter

twitter

youtube

twitter

無障礙標章

地址：115201 台北市南港區研究院路二段128號 
電話：+886-2-27822120~9(共10線)
聯絡意見：aspublic@gate.sinica.edu.tw

 回頂端

