     baton rouge group dealer in baton rouge la | gonzales livingston zachary group dealership louisiana                              


                  















all star automotive group

















all star automotive group






             home   new   search inventory   schedule test drive   quick quote   customized inventory   affordable used luxury cars for sale in baton rouge     used   search inventory   certified pre-owned vehicles   schedule test drive   trade appraisal   used car buy center     all star express   all star express   shop all models   how it works   get pre-approved     specials   coupons & special offers     finance   get pre-approved   value your trade in baton rouge, la   payment calculator   all star automotive answers auto financing faqs!      service & parts locations   service department   parts department   service & parts specials   parts warehouse   collision centers     about us   about us   our group   our locations   all star pre-owned supercenter   contact us   meet our staff   reviews   careers   2024 st jude dream home                      home   new   search inventory   schedule test drive   quick quote   customized inventory   affordable used luxury cars for sale in baton rouge     used   search inventory   certified pre-owned vehicles   schedule test drive   trade appraisal   used car buy center     all star express   all star express   shop all models   how it works   get pre-approved     specials   coupons & special offers     finance   get pre-approved   value your trade in baton rouge, la   payment calculator   all star automotive answers auto financing faqs!      service & parts locations   service department   parts department   service & parts specials   parts warehouse   collision centers     about us   about us   our group   our locations   all star pre-owned supercenter   contact us   meet our staff   reviews   careers   2024 st jude dream home            


welcome to all star automotive group
for over 3 decades, we proudly service the automotive needs of customers in louisiana with excellence at our core.

shop cars
sell your car





      search new inventory     search used inventory        











































shop by brand
be choosy - shop your favorites.


































shop by body style
come get it all! trucks, suv's, sedans, and more.









 
shop by brand





chevrolet







chrysler







dodge







ford







genesis







hyundai







jeep







kia







lincoln







nissan







ram







toyota







volvo







isuzu












 
shop by body style





convertible







coupe







hatchback







minivan







truck







sedan







suv







van












all star service
certified auto service and maintenance for all makes and models.

schedule service






all star used cars
find a used car for every budget.

shop by price




     



search our locations 











 get directions to all star automotive group


get directions



     






all star express
save time with our express store.
get started here








all star careers
now hiring. join the all star family.
apply now








collision centers
here when you need us most. visit 1 of 4 convenient locations!
contact us




                                                                                                                       welcome to all star automotive group
no matter which all star automotive group location you visit, you’ll experience our all star price, all star service and all star selection. we offer 14 brands across 13 dealerships in baton rouge, denham springs and prairieville. that means we have an incredible inventory of luxury vehicles, trucks, used cars and so much more for louisiana drivers to choose from, not to mention our ability to offer competitive prices.
when you work with our team, you’ll find that everything is just easier. all star vip express purchasing makes online car-buying a breeze, and you can value your trade-in from home, then upgrade to a new car from our showroom. with long-standing partnerships in the community, a time-tested positive reputation and decades of experience, we’re a dealership group you can rely on.
new & used car financing
our commitment to providing an exceptional customer experience extends beyond car sales. our auto finance centers are staffed with friendly professionals who can guide you through the process of securing a ford loan or hyundai lease tailored to your individual needs. we strive to make the journey toward vehicle ownership as smooth as possible, no matter if you’re interested in a used car, new volvo suv or another option in our inventory.
auto service & parts
when it comes time for routine maintenance or car repairs, trust your vehicle in the care of our highly skilled service center technicians. from routine oil changes and tire rotations to more complex engine repairs, we have the expertise, oem auto parts and state-of-the-art equipment to keep your vehicle running at its best. there are also several all star automotive group collision centers with experience in all auto body shop repairs if your nissan or kia vehicle is in an accident.
with dealerships conveniently located in baton rouge, denham springs and prairieville, all star automotive group prides ourselves on serving drivers across louisiana with reliable car sales, service and financing. customers return to our local dealers time and again because they know all star is where excellence meets affordability.    




all star automotive group
 13000 florida blvd, baton rouge la, 70815



                                



            copyright © 2025 by dealeron | sitemap | privacy | all star automotive group | 13000 florida blvd., baton rouge, la 70815 | supercenter: 225-490-7677             

















          