luxurious fur throws and cushions | huge collection               toggle navigation ☰   home   shop    throws   faux fur throws   tartan check throws   printed velvet throws   fleece throws   cushions   faux fur cushions   printed velvet cushions   printed cushions   footstools   cowhide footstools   pets   faux fur pet blankets   fleece pet blankets   rugs   cowhide rugs   sheepskin rugs   reindeer rugs   seat pads   tapered seat pads   classic d shape seat pads   square seat pads   spindle back chair pads   round bistro seat pads   fabric   faux fur fabric   luxury velvet fabric   fleece fabric   information  deliverypackagingterm & conditionssecure paymentprivacylead time & dispatchingfaqaftercare  about   blog   contact     cart  0 items your cart is currently empty.       login   existing account login   login to your account     remember me forgot password ?      login   no account? create one herereset password       reset password   new account register      i agree to the terms.       create an account  already have an account? log in instead or reset password              search by category search by category all home --throws ---faux fur throws ----luxury fur throws -----brown faux fur throws -----grey faux fur throws -----black faux fur throws -----patterned faux fur throws -----animal design faux fur throws -----dark faux fur throws -----light faux fur throws -----coloured faux fur throws -----plain faux fur throws ----economy fur throws -----brown faux fur throws -----grey faux fur throws -----black faux fur throws -----patterned faux fur throws -----plain faux fur throws -----animal design faux fur throws -----dark faux fur throws -----light faux fur throws -----coloured faux fur throws ----long haired fur throws -----brown faux fur throws -----grey faux fur throws -----black faux fur throws -----patterned faux fur throws -----plain faux fur throws -----animal design faux fur throws -----dark faux fur throws -----light faux fur throws -----coloured faux fur throws ----short haired faux fur throws -----brown faux fur throws -----grey faux fur throws -----black faux fur throws -----patterned faux fur throws -----plain faux fur throws -----animal design faux fur throws -----dark faux fur throws -----light faux fur throws -----coloured faux fur throws ---tartan check throws ---printed velvet throws ---fleece throws --rugs ---cowhide rugs ----large cowhide rugs ----x/large cowhide rugs ----xx/large cowhide rugs ----medium cowhide rugs ---sheepskin rugs ----traditional sheepskin rugs ----icelandic sheepskin rugs ---reindeer rugs --footstools ---cowhide footstools ----small cowhide footstools ----medium cowhide footstools ----large cowhide footstools ----x/large cowhide footstools --cushions ---faux fur cushions ----luxury faux fur cushions -----brown faux fur cushions -----grey faux fur cushions -----black fur cushions -----patterned fur cushions -----plain faux fur cushions -----animal design fur cushions -----dark faux fur cushions -----light faux fur cushions -----coloured faux fur cushions ----economy faux fur cushions -----brown faux fur cushions -----grey faux fur cushions -----black fur cushions -----patterned fur cushions -----plain faux fur cushions -----animal design fur cushions -----dark faux fur cushions -----light faux fur cushions -----coloured faux fur cushions ----long haired fur cushions -----brown faux fur cushions -----grey faux fur cushions -----black fur cushions -----patterned fur cushions -----plain faux fur cushions -----animal design fur cushions -----dark faux fur cushions -----light faux fur cushions -----coloured faux fur cushions ----short haired fur cushions -----brown faux fur cushions -----grey faux fur cushions -----black fur cushions -----patterned fur cushions -----plain faux fur cushions -----animal design fur cushions -----dark faux fur cushions -----light faux fur cushions -----coloured faux fur cushions ---printed velvet cushions ---printed cushions ----floral printed cushions ----geometric design cushions ----animal design cushions --seat pads ---tapered seat pads ----floral seat pads ----geometric seat pads ----animal design seat pads ----plain seat pads ---classic d shape seat pads ----floral seat pads ----geometric seat pads ----animal design seat pads ----plain seat pads ---square seat pads ----floral seat pads ----geometric seat pads ----animal design seat pads ----plain seat pads ---spindle back chair pads ----floral seat pads ----geometric seat pads ----animal design seat pads ----plain seat pads ---round bistro seat pads ----floral seat pads ----geometric seat pads ----animal design seat pads ----plain seat pads --pets ---faux fur pet blankets ---fleece pet blankets --fabric ---faux fur fabric ----luxury fur fabric ----economy fur fabric ----long-haired fur fabric ----short-haired fur fabric ---luxury velvet fabric ---fleece fabric  new product    chessington grey faux fur... £79.00      aspen grey faux fur throw £79.00      havana faux fur throw £79.00    best seller    morning frost faux fur fabric £32.95      medium square beige cowhide... £300.00      matterhorn faux fur... £18.50      currency: gbp   eur € gbp £ usd $      home                        footstoolsput your feet up  faux fur throwsindulge yourself  seat padsthat bit of comfort    footstools   cushions   pet blankets     newsmall black and white... £285.00  a stunning small cowhide footstool, featuring a classic black and white pattern, with modern, black tapered legs. dimensions 24" x 16" x 13" (61cm...     quick view       newplain brown medium cowhide... £300.00  a medium sized cowhide footstool, that comes in a single colour of rich, deep, dark brown tones. dimensions 24" x 24" x 12" (61cm x 61cm x 30cm) ....     quick view       newextra large brown & white... £370.00  another stunning example of a quality, extra large brown and ivory white cowhide footstool. dimensions 39" x 18" x 13" high (99cm x 45cm x 33cm)...     quick view       newmedium square beige cowhide... £300.00  completely unique and of medium size, this square cowhide footstool is mainly a rich beige colour, coupled with a splash of white, and a couple of...     quick view       newsmall brown brindle cowhide... £285.00  this small sized cowhide footstool comes in a mix of rich, deep browns forming a brindle pattern, with modern brown tapered legs. dimensions 24" x...     quick view       newextra large black & white... £370.00  a modern, extra large black and white rectangular cowhide footstool, with the white merging into a soft cream at one end. dimensions 39" x 18" x...     quick view       newlarge beige cream brindle... £335.00  completely unique and of a large size, this cowhide footstool is mainly a rich beige colour, coupled with a splash of white, and a couple of...     quick view       newmedium square brown cowhide... £300.00  a very unique, medium sized, square brown cowhide footstool. with rich, smooth brown leather in parts, coupled with contrasting patches of a light...     quick view       newbrown brindle medium... £300.00  a medium sized, square cowhide footstool, that comes in rich, brown tones, forming a brindle (mottled) design. dimensions 24" x 24" x 13" (60cm x...     quick view       newextra large black & white... £370.00  an extremely striking, modern, extra large black cowhide footstool, with a stunning streak of white running through the centre. dimensions 39" x...     quick view       newsmall brown speckled... £285.00  this small sized cowhide footstool comes in a mix of rich, deep browns forming a brindle pattern, with a unique spattering of white, with modern...     quick view       newsmall black and white... £285.00  a stunning, small cowhide footstool, featuring a classic black and white pattern, with modern, black tapered legs. dimensions 24" x 16" x 13"...     quick view       newsmall beige and white... £285.00  this unique, small, rectangular cowhide footstool comes in a lovely warm beige brindle pattern, that gradually gets more white as it goes across...     quick view       newsmall black and white... £285.00  a stunning small cowhide footstool, featuring a classic black and white pattern, with modern, black tapered legs. dimensions 24" x 16" x 13" (61cm...     quick view       newlarge brown and gold... £335.00  a very unique, large sized, rectangular brown cowhide footstool. with rich, smooth brown leather in parts, coupled with contrasting patches of a...     quick view       newlarge black and white hide... £335.00  completely unique and of a large, generous size, this natural cowhide footstool is a black and white rectangular cowhide footstool, with the white...     quick view         new     quick view  arctic fox faux fur cushion £18.00  the arctic fox cushions are made with a luxuriously soft faux fur in a modern, plain, pale silvery white colour. made with a medium length,...     new     quick view  midsummer luxury velvet... £17.00  our luxury printed velvet cushions in the midsummer design, showcases a timeless array of soft blooms and lush greenery, blending rich, vibrant...     new     quick view  chelsea pink faux fur cushion £18.00  sumptuously soft, and incredibly dense, in a very pale pink in colour. zipped along one edge and available in 3 standard sizes with a choice of...     new     quick view  cacomistle faux fur cushion £22.00  the new cacomistle faux fur cushions have a sumptuously long haired faux fur. with a thick grey brown undercoat, that is covered by longer creamy...     new     quick view  striped lynx rectangular... £18.50  striking animal design rectangular faux fur cushions in a warm beige, with additional stripes of creamy off-white and taupe spots in medium length...     new     quick view  black angus rectangular... £18.50  our brand new black angus rectangular faux fur cushions are luxury at its finest. a longer length faux fur in a rich black, that is polished to...     new     quick view  hazelwood faux fur cushion £17.00  a rich brown luxurious, longer length faux fur is used to make these faux fur cushions and covers. plain, long haired, dense and soft. superb...     new     quick view  morning frost rectangular... £20.50  luxuriously soft and of superior quality, our morning frost faux fur rectangular cushions are from our premium range, they are made with a medium...     new     quick view  chelsea cream faux fur cushion £18.00  sumptuously soft, and a very pale cream/off-white colour. zipped along one edge and available in 3 standard sizes with a choice of backing.     new     quick view  striped lynx faux fur cushion £18.00  striped lynx is one of our most popular designs. the faux fur cushions are perfect for bedrooms or living rooms. off-white, beiges and browns...     new     quick view  matterhorn faux fur... £18.50  the matterhorn faux fur rectangular cushions, have a thick under fur that is overlaid with longer top hairs, in a lovely warm off-white colour....     new     quick view  hazelwood rectangular cushion £18.50  our brand new hazelwood rectangular faux fur cushions are luxury at its finest. a longer length faux fur in a warm brown, that is polished to...     new     quick view  chelsea cream rectangular... £18.50  our brand new chelsea cream rectangular faux fur cushions are sumptuously soft, in a very pale cream/off-white colour. zipped along one edge and...     new     quick view  ashford white faux fur cushion £15.00  luxurious yet low priced faux fur cushions and cushion covers. a striking combination of rich browns, tans and white fur make this an...     new     quick view  kensington faux fur cushion £22.00  luxuriously soft, subtly striped, faux fur cushions in a sumptuously dense, medium length fake fur. the kensington design features a dark brown...     new     quick view  tranquillity luxury velvet... £17.00  our tranquillity, luxury velvet cushions, capture the essence of a luscious spring garden. set on a calming aqua background with vibrant, blooming...       new     quick view  wine fleece pet blanket £24.95  our rich wine coloured soft fleece pet blanket, combines modern day colouring with an ultra-soft, plush feel for your pet. a stylish accent that...     new     quick view  tamarin faux fur pet blanket £31.75  the tamarin faux fur pet blanket has a luscious, long haired fur with a dense undercoat. a rich reddish brown colour forms the main part with...     new     quick view  sky blue fleece dog blanket £24.95  our modern, vibrant, sky blue coloured soft fleece pet blanket, combines modern day colouring with an ultra-soft, plush feel for your pet. a...     new     quick view  petrol blue fleece pet blanket £24.95  our modern, vibrant, petrol blue coloured soft fleece pet blanket, combines modern day colouring with an ultra-soft, plush feel for your pet. a...     new     quick view  midnight black fur pet blanket £26.75  a luxurious faux fur pet blanket that is in a rich, shiny black colour and made with medium length fur. the midnight black faux fur pet blanket...     new     quick view  luxury morning frost faux... £34.00  a sumptuous and luxurious faux fur dog blanket that has a medium length fur that is dark grey at the root with silvery tips and is softer than...     new     quick view  luxury chamois faux fur pet... £34.00  a luxuriously soft and dense, striped, faux fur pet blanket made with a medium length fur in warm tones of beiges, browns and greys, creating a...     new     quick view  light grey fleece dog blanket £24.95  our light grey coloured soft fleece dog blanket, combines modern day colouring with an ultra-soft, plush feel for your pet. a stylish accent that...     new     quick view  jade green fleece pet blanket £24.95  our modern, vibrant, jade green coloured soft fleece pet blanket, combines modern day colouring with an ultra-soft, plush feel for your pet. a...     new     quick view  havana faux fur dog blanket £26.75  a luxurious faux fur dog blanket that is in a warm earthy brown colour and made with medium length fur. the havana faux fur dog blanket will fit...     new     quick view  coral fleece dog blanket £24.95  our soft, coral pink coloured soft fleece dog blanket, combines modern day colouring with an ultra-soft, plush feel for your pet. a stylish accent...     new     quick view  chelsea sandstone fur pet... £31.75  a luxuriously soft faux fur pet blanket in a subtle, light beige, almost pale dry sand shade. made with a shorter length, sumptuously soft and...     new     quick view  chelsea cream fur pet blanket £31.75  a luxuriously soft faux fur pet blanket in a subtle, warm cream shade. made with a shorter length, sumptuously soft and dense fur. the chelsea...     new     quick view  aspen grey faux fur dog... £26.75  a luxurious faux fur pet blanket that is in a modern, stylish, mid to light grey and made with a medium length fur. the aspen faux fur dog blanket...     velvet cushionsmatching throws  fleece blanketsdouble-sided  dog blanketsmany designsno blog at this time.     faux-fur is our passion!experience the luxury and opulence of fur without harming animals. faux fur offers the same warmth, and sumptuous texture and appearance, but with easy care and ethical peace of mindunit 2 dean street, langley mill, derbyshire, ng16 4eg, tel: 01773 308266 tel: +44 1773 308266 (international)email: sales@fauxfurthrows.comsign up to our newsletter!subscrible for latest stories and promotions newsletter            facebooktwitteryoutubeinstagram © 2024 faux fur throws. all rights reserved.homeaboutcontactsitemap      ×   existing account login   login to your account     remember me forgot password ?      login   no account? create one herereset password       reset password   new account register      i agree to the terms.       create an account  already have an account? log in instead or reset password   close   existing account login   login to your account     remember me forgot password ?      login   no account? create one herereset password       reset password   new account register      i agree to the terms.       create an account  already have an account? log in instead or reset password   close  close shopping cart   close shopping cart