


pronatura veracruz a.c.














































inicio
¿quiénes somos?

¿dónde trabajamos?
programas de conservación
los siguientes 5 años
consejo directivo
sistema pronatura


programas

manglares / bosque de niebla


restauración
                            ecológica
                          
manglares
bosque de niebla
hábitat para aves
cafetales

viveros de biodiversidad


altas montañas / zonas
                          templadas

inicio
conservación
restauración 
manejo de recursos forestales no maderables 
comunicación y educación ambiental 

monitoreo 
publicaciones
¿quiénes somos?


veracruz río de rapaces

inicio
el proyecto 
programas
servicios
¿cómo participar? 
equipo





contribuye
blog
socios

socios
informes anuales 


contacto











































































0
0
0
1
2
3
4

5
6
7
8
9












































 









 












compensación ambiental 
¿eres una empresa y tienes que aplicar alguna medida de mitigación
                  o compensación ambiental a través de la restauración o reforestación?
                  contamos
                  con un equipo altamente profesional en restauración ecológica. realizamos
                  diagnóstico de
                  sitio, diseño y elaboración de propuestas de restauración, implementación
                  de la restauración
                  ecológico-productivo, monitoreo biológico y mantenimiento. 
más información









escuela ambientalmente sustentable 
¿eres maestro o padre de familia? ¿te interesa que la escuela donde
                  trabajas o donde están tus hijos lleve a cabo un proceso de escuela ambientalmente
                  sustentable en donde tus hijos aprendan y adquieran hábitos de cuidado del medio ambiente?
                  nosotros
                  ofrecemos un proceso de planeación participativa, diseño de actividades e indicadores y
                  acompañamiento
                  en la implementación. informes (abalcazar@pronaturaveracruz.org)



¿eres educador ambiental? 
¿quiéres implementar un proyecto de educación ambiental?
                  visita la plataforma de educación ambiental en donde podrás conocer diversos proyectos
                  que
                  se llevan a cabo en veracruz y de donde podrás sacar ideas, solicitar informes o
                  recomendaciones y
                  encontrar una serie de recursos que te pueden ser de utilidad. (ver más...)






































alianza de libélulas migratorias


ecología de libélulas 


































    © pronatura veracruz a.c.
	ignacio zaragoza #153, zona centro, entre justo félix fernández lópez y ayuntamiento, coatepec, veracruz, méxico. c.p. 91500. 
	tels. (228) 186-55-48 y 186-56-51 
  











