




akzonobel deutschland | akzonobel



























































































            about us
            
            
  





back



              about us
            


                  about us home
                  
                



                  annual report
                  
                



                  brands
                  
                



                  businesses
                  
                



                  governance 
                  
                



                  locations
                  
                



                  position statements 
                  
                



                  sustainability  
                  
                





            media
            
            
          



            investors
            
            
  





back



              investors
            


                  investors
                  
                



                  shares and adrs
                  
                



                  results center
                  
                



                  events and presentations
                  
                



                  consensus
                  
                



                  debt and ratings
                  
                



                  investor feedback
                  
                



                  investor relations team
                  
                





            careers
            
            
          



            sustainability  
            
            
          



             innovation 
            
            
          



































clear




























countries






akzonobel






countries




                akzonobel deutschland
				
              














        
        
          
          
            akzonobel deutschland
          
        
      




      
      seit 1792 bieten wir innovative farben, lacke und beschichtungen an, die dazu dienen, das leben der menschen zu verschönern und zu schützen was am meisten zählt. unser erstklassiges portfolio an marken – darunter dulux, international, sikkens und interpon – genießt das vertrauen von kunden auf der ganzen welt. mit aktivitäten in über 150 ländern nutzen wir unser fachwissen, um die struktur des täglichen lebens zu verbessern und zu erhalten. denn wir sind fest davon überzeugt, dass jede oberfläche eine chance darstellt. wie zu erwarten von einem bahnbrechenden und etablierten farbenunternehmen, das sich der bereitstellung nachhaltiger lösungen und der bewahrung des besten von heute verschrieben hat – und dabei ein noch besseres morgen schafft. lassen sie uns gemeinsam die zukunft gestalten.
    















über uns






















unsere standorte






















news/presse






















unsere marken






















ausbildung & karriere





































contact us






for suppliers






privacy statement






cookie policy






position statements






code of conduct






speakup!








cookie settings







© akzo nobel n.v.  2025



















































































clear


















reset















sorry, we couldn't find any results












fetching the data, please wait...
























download
















