     
ceramika artystyczna, bolesławiec, naczynia ceramiczne, ceramika stempelkowa, sklep internetowy, artistic handicraft cooperative "artistic ceramics and pottery", polish pottery | producent tradycyjnej ceramiki bolesławieckiej   
    
    
              o nasaktualnościmediaprojektanciwzornictwoformykompletydystrybucjae-sklepblogkontakt  o nasaktualnościmediaprojektanciwzornictwoformykompletydystrybucjae-sklepblogkontaktpawie oczkaczytaj dalejklasyka w każdym zestawieczytaj dalejkwitnąca jabłończytaj dalejprodukujemy od 1950 r.czytaj dalejlimitowana edycjaczytaj dalejkierownik artystycznyczytaj dalejskrawek nieba na talerzuczytaj dalejkwiaty polskich łąkczytaj dalejtworzymy z pasjączytaj dalej100-lecie niepodległościczytaj dalej126126 lat tradycji. siła doświadczenia.spółdzielnia rękodzieła artystycznego „ceramika artystyczna” to zakład kultywujący tradycje wytwórni „julius paul und sohn” (1893 – 1945) w bolesławcu. początki produkcji ceramiki w bolesławcu sięgają xiii w. obecna nazwa przyjęta została po uruchomieniu naszego zakładu w 1950 r. kontynuując wielowiekowe tradycje, zajmujemy się głównie produkcją naczyń ceramicznych ręcznie malowanych i dekorowanych stempelkami zaprojektowanymi przez naszych artystów. poznaj nas lepiej to co ważneaktualności   zima w dekoracjach unikatowych    kolory jesieni    spotkanie z młodzieżą w muzeum ceramiki.    międzynarodowe targi chrispo w  zakopanem    nowe wzornictwo w ceramice artystycznej    ogród ceramiczny 2024    kampania „onkoigrzyska”    nocne spotkanie z mistrzem   zobacz wszystkie   historia narodzin dzbankawielu mnie zna, wielu mnie ma, ale niewielu wie skąd się wziąłem? dlatego zapraszam was do krótkiej podróży, która zakończy się na waszym stole.0latciągłość tradycji0sztukilość dekoracji0sztukilość form0krajów świataeksportujemynasze formyprezentujemy formy ceramiczne, które ułatwiają gotowanie potraw oraz wprowadzają w miłe doznania kulinarne i wizualne w każdym domu, restauracji. zobacznasza markatechnika zdobienia za pomocą pędzla i stempla przy użyciu ekologicznych farb i szkliw, wypalanych w temperaturze 1250°c gwarantuje, że wyrób jest przykładem rękodzieła najwyższej klasy, co potwierdzają liczne nagrody i certyfikaty. zobaczużytkowaniewytwarzaną z białej gliny kamionkę wypala się w nowoczesnych ceramicznych piecach w temperaturze 1250 o c. stosując bezołowiowe szkliwa, co powoduje, że jest ekologiczna, odporna na ścieranie, dlatego bezpieczna w piekarnikach, zmywarkach do naczyń i kuchenkach mikrofalowych. zobacznasze kompletyprezentujemy 10 katalogów, w których przedstawiamy wzornictwo ceramiki artystycznej. kolekcje dekoracji zdobionych metodą stempelkową oraz malowanych pędzlem. zobacz nasi projektanciw spółdzielni rękodzieła artystycznego „ceramika artystyczna” ceramikę tworzą konkretni, wpisani w rzeczywistość ludzie. to ich sylwetki przejawiają się, pozostawiając odrobinę piękna i wrażliwości. zobacz zapisz się do newsletterapodaj swój adres e-mail, jeżeli życzysz sobie otrzymywać informacje o wydarzeniach w ceramice artystycznej spółdzielni rękodzieła artystycznego w bolesławcu. zapisz się+akceptuję regulamin świadczenia usługiwyrażam zgodę na przetwarzanie mojego adresu e-mail przez spółdzielnię rękodzieła artystycznego w bolesławcu "ceramika artystyczna", z siedzibą przy ul. t. kościuszki 23, 59-700 bolesławiec w celu otrzymywania newslettera.  oryginalna ceramika użytkowa, nawiązująca do miejscowych tradycji xix wieku,  wytwarzana jest w naszej spółdzielni od 1950 roku.  w ceramice artystycznej spółdzielni rękodzieła artystycznego   powstały wzory, które zdobywają nagrody oraz uznanie  w polsce i na świecie.   łączymy wielowiekową tradycję form z użytkowymi wyzwaniami nowoczesności.   naczynia dekorowane są ręcznie, tradycyjną metodą  stempelkową przy zastosowaniu  szkliw i farb bezpiecznych ekologicznie.menuo nasaktualnościmediaprojektanciwzornictwoformykompletydystrybucjae-sklepblogkontaktszybki kontaktceramika artystyczna spółdzielnia rękodzieła artystycznego w bolesławcuul. kościuszki 2359-700 bolesławiec+48 75 732 40 51+48 75 732 40 52poczta@ceramika-artystyczna.plwww.ceramika-artystyczna.plśledź nas    copyrights © 2009 – 2019 ceramika artystyczna spółdzielnia rękodzieła artystycznego. all rights reserved.opieka: blulink  zarządzaj zgodami plików cookie aby zapewnić jak najlepsze wrażenia, korzystamy z technologii, takich jak pliki cookie, do przechowywania i/lub uzyskiwania dostępu do informacji o urządzeniu. zgoda na te technologie pozwoli nam przetwarzać dane, takie jak zachowanie podczas przeglądania lub unikalne identyfikatory na tej stronie. brak wyrażenia zgody lub wycofanie zgody może niekorzystnie wpłynąć na niektóre cechy i funkcje.    funkcjonalne    funkcjonalne  zawsze aktywne       przechowywanie lub dostęp do danych technicznych jest ściśle konieczny do uzasadnionego celu umożliwienia korzystania z konkretnej usługi wyraźnie żądanej przez subskrybenta lub użytkownika, lub wyłącznie w celu przeprowadzenia transmisji komunikatu przez sieć łączności elektronicznej.     preferencje   preferencje       przechowywanie lub dostęp techniczny jest niezbędny do uzasadnionego celu przechowywania preferencji, o które nie prosi subskrybent lub użytkownik.     statystyka   statystyka       przechowywanie techniczne lub dostęp, który jest używany wyłącznie do celów statystycznych. przechowywanie techniczne lub dostęp, który jest używany wyłącznie do anonimowych celów statystycznych. bez wezwania do sądu, dobrowolnego podporządkowania się dostawcy usług internetowych lub dodatkowych zapisów od strony trzeciej, informacje przechowywane lub pobierane wyłącznie w tym celu zwykle nie mogą być wykorzystywane do identyfikacji użytkownika.     marketing   marketing       przechowywanie lub dostęp techniczny jest wymagany do tworzenia profili użytkowników w celu wysyłania reklam lub śledzenia użytkownika na stronie internetowej lub na kilku stronach internetowych w podobnych celach marketingowych.  zarządzaj opcjami zarządzaj serwisami zarządzaj {vendor_count} dostawcami przeczytaj więcej o tych celach akceptuję odmów zobacz preferencje zapisz preferencje zobacz preferencje {title} {title} {title}zarządzaj zgodą           