















xet














skip to main  |
      skip to sidebar






xet

















lunes, 26 de septiembre de 2011







noticias sobre el cáncer





del hospital john hopkins   1. todos tenemos células cancerigenas. estas células no aparecenen análisis estándares hasta que las mismas se han multiplicadopor miles de millones. cuando un médico le dice a un paciente decáncer que no tiene más células cancerígenas en su cuerpo luegode un tratamiento, significa que el examen ya no detecta lascélulas cancerigenas, porque la cantidad de ellas en el cuerpo noalcanzan la cantidad necesaria para ser detectadas en el análisisnormal.

2. cancer cells occur between 6 to more than 10 times in a person's lifetime.
2. una persona.

las células cancerigenas aparecen de 6 a 10 veces en la vida de 3. when the person's immune system is strong the cancer cells will be destroyedand prevented from multiplying and forming tumors.
3. cuando el sistema inmune de una persona es suficientementefuerte, las células cancerigenas son destruidas por éste y se evitasu multiplicación para formar un tumor.

4. when a person has cancer it indicates the person has multiple nutritionaldeficiencies. these could be due to genetic, environmental, food and lifestylefactors.
4. cuando una persona tiene cáncer, esto indica que esa personatiene deficiencias nutricionales múltiples. estas podrían sergenéticas, ambientales, por alimentos o por factores de estilo devida.

5. to overcome the multiple nutritional deficiencies, changing diet and includingsupplements will strengthen the immune system.
5. para solucionar las deficiencias nutricionales múltiples yfortalecer el sistema inmune, se recomienda un cambio en la dieta,incluyendo suplementos.

6. chemotherapy involves poisoning the rapidly-growing cancer cells and alsodestroys rapidly-growing healthy cells in the bone marrow, gastro-intestinal tractetc, and can cause organ damage, like liver, kidneys, heart, lungs etc.
6. cancerigenas de rápido crecimiento, pero a la vez destruye célulasbuenas en el sistema óseo, en el tracto intestinal, etc. y puedencausar daños en órganos, tales como el hígado, riñones, corazón,pulmones, etc.

la quimioterapia implica el envenenamiento de las células 7. radiation while destroying cancer cells also burns, scars and damages healthycells, tissues and organs.
7. mientras la radiación destruye las células cancerigenas, tambiénquema y daña las células saludables, los tejidos y los órganos.8. initial treatment with chemotherapy and radiation will often reduce tumor size.however prolonged use of chemotherapy and radiation do not result in moretumor destruction.
8. el tratamiento inicial con quimioterapia y radiación a menudoreduce el tamaño del tumor. sin embargo, el uso prolongado dequimioterapia y radiación no conduce a la destrucción de mástumores.

9. when the body has too much toxic burden from chemotherapy and radiation,the immune system is either compromised or destroyed; hence the person cansuccumb to various kinds of infections and complications.
9. cuando el cuerpo tiene demasiada carga tóxica, debido a laquimioterapia y la radiación, el sistema inmune está débil odestruido; entonces la persona puede sufrir de varias clases deinfecciones y complicaciones.

10. chemotherapy and radiation can cause cancer cells to mutate and becomeresistant and difficult to destroy. surgery can also cause cancer cells to spread toother sites.
10. la quimioterapia y la radiación pueden provocar mutación enlas células cancerigenas y pueden hacerse resistentes y tambiénde difícil destrucción. la cirugía también puede provocar que lascélulas cancerígenas se dispersen a otros lugares del cuerpo.
11. an effective way to battle cancer is to starve the cancer cells by not feedingthem with the foods they need to multiply.
11. una forma efectiva de combatir el cáncer es no alimentar lascélulas cancerígenas con alimentos que las estimulen amultiplicarse, y así dejarlas morir de hambre.

cancer cells feed on:las células cancerígenas se alimentan de:a. sugar is a cancer-feeder. by cutting off sugar it cuts off one important foodsupply to the cancer cells. sugar substitutes like: nutrasweet, equal, spoonful,etc are made with aspartame and it is harmful. a better natural substitute wouldbe manuka honey or molasses but only in very small amounts. table salt has achemical added to make it white in color. better alternative is bragg's aminos orsea salt.
a. el azúcar es un alimento estimulante del cáncer. al eliminar elazúcar de nuestra alimentación se elimina un alimento quefortalece la proliferación de células cancerigenas. los sustitutosdel azúcar, tales como: nutra sweet, equal, spoonful, etc, sonfabricados con aspartame y éste es dañino. un mejor sustituto delazúcar es la miel de abeja y la melaza, pero siempre en pequeñascantidades. a la sal de mesa se le añade un químico para volverlablanca, y éste es estimulante de células cancerigenas. la mejoralternativa es la sal marina ó aminoácidos bragg.

b. milk causes the body to produce mucus, especially in the gastro-intestinaltract. cancer feeds on mucus. by cutting off milk and substituting withunsweetened soya milk cancer cells are being starved.
b. la leche produce en el cuerpo flemas, especialmente en eltracto gastro-intestinal. el cáncer se alimenta de flemas. aleliminar la leche y sustituirla con leche de soja sin azúcar, lascélulas cancerigenas son privadas de su alimento y mueren.

c. cancer cells thrive in an acid environment. a meat-based diet is acidic and it isbest to eat fish, and a little chicken rather than beef or pork. meat also containslivestock antibiotics, growth hormones and parasites, which are all harmful,especially to people with cancer.
c. las células cancerigenas se desenvuelven en un ambiente ácido.una dieta estructurada a base de carnes rojas es ácida, por lotanto es preferible ingerir pescado y carnes blancas (pollos) enlugar de carne de res o de cerdo. la carne roja también contieneantibióticos para el ganado, hormonas del crecimiento y parásitos,todos ellos son dañinos, especialmente a personas con cáncer.

d. a diet made of 80% fresh vegetables and juice, whole grains, seeds, nuts anda little fruits help put the body into an alkaline environment. about 20% can befrom cooked food including beans. fresh vegetable juices provide live enzymesthat are easily absorbed and reach down to cellular levels within 15 minutes tonourish and enhance growth of healthy cells. to obtain live enzymes for buildinghealthy cells try and drink fresh vegetable juice (most vegetables including beansprouts) and eat some raw vegetables 2 or 3 times a day. enzymes are destroyedat temperatures of 104 degrees f (40º c).
d. una dieta elaborada con un 80% de vegetales frescos y zumos,granos, semillas, nueces y un poco de frutas estimula a crear unambiente alcalino. el restante 20% de la alimentación se puedeproveer de alimentos cocidos, incluyendo granos. el zumo devegetales frescos provee enzimas vivas que son fácilmenteabsorbidas, penetrando al nivel celular en 15 minutos, alimentandoy estimulando el desarrollo de células sanas y saludables. bebazumo de vegetales frescos (incluyendo habichuelas y judíasjóvenes) para conseguir enzimas vivas que contribuyan adesarrollar células saludables, además ingiera vegetales 2 o 3veces al día. las enzimas se destruyen a temperaturas de 40º c(104º f), por lo tanto cocine sus vegetales a temperaturasinferiores a 40º c.

e. avoid coffee, tea, and chocolate, which have high caffeine. green tea is abetter alternative and has cancer-fighting properties. water-best to drink purifiedwater, or filtered, to avoid known toxins and heavy metals in tap water. distilledwater is acidic, avoid it.
e. elimine el café, té y chocolate pues tienen cafeína. el té verde esuna mejor alternativa y posee propiedades que combaten elcáncer. lo mejor para beber es el agua purificada o filtrada, paraevitar las toxinas y los metales pesados en el agua. el aguadestilada es ácida, por lo tanto evítela.f. meat protein is difficult to digest and requires a lot of digestive enzymes.undigested meat remaining in the intestines becomes putrefied and leads to moretoxic buildup.
fenzimas digestivas. los cárnicos no digeridos permanecen en elintestino, transformándose en sustancias putrefactas, lo cualproduce más toxinas.

. la proteína cárnica es difícil de digerir y requiere de muchas g. less meat it frees more enzymes to attack the protein walls of cancer cells andallows the body's killer cells to destroy the cancer cells.
cancer cell walls have a tough protein covering. by refraining from or eating g. la pared de las células cancerigenas tienen una dura capa deproteína. al reducir la ingesta de cárnicos quedan libres másenzimas para atacar la pared exterior de las células enfermas, locual permite destruir un mayor número de células cancerígenas.

h. some supplements build up the immune system (ip6, flor-essence, essiac,anti-oxidants, vitamins, minerals, efas etc.) to enable the body's own killer cellsto destroy cancer cells. other supplements like vitamin e are known to causeapoptosis, or programmed cell death, the body's normal method of disposing ofdamaged, unwanted, or unneeded cells.
h. algunos suplementos alimenticios ayudan a construir el sistemainmune (antioxidantes, vitaminas, minerales, ácidos esenciales,etc.) lo cual contribuye a que el propio organismo genere célulasque destruyen las células con cáncer. otros suplementosalimenticios, como la vitamina e, causan apóptosis o muerteprogramada de células, que es el método normal del cuerpo dedesechar células dañadas, no deseadas o innecesarias.

iwill help the cancer warrior be a survivor. anger, unforgiveness and bitterness putthe body into a stressful and acidic environment. learn to have a loving andforgiving spirit. learn to relax and enjoy life.
. cancer is a disease of the mind, body, and spirit. a proactive and positive spirit iespíritu. una actitud pro activa y un espíritu positivo,indudablemente ayudan a sobrevivir a una persona con cáncer. laira, la soledad y la tristeza provocan estrés y un fuerte ambienteácido al organismo. aprender a tener un espíritu lleno de amor yperdón contribuirá a mejorar las condiciones de cáncer. aprenda arelajarse y a disfrutar de la vida.

. el cáncer es una enfermedad de la mente, del cuerpo y del j. cancer cells cannot thrive in an oxygenated environment. exercising daily anddeep breathing help to get more oxygen down to the cellular level. oxygentherapy is another means employed to destroy cancer cells.
j. las células cancerigenas no pueden operar en un ambienteoxigenado por lo tanto se recomienda hacer ejercicios yrespiraciones profundas diariamente, contribuyendo a que lascélulas reciban más oxígeno. la terapia con oxígeno es otra formaempleada para destruir las células cancerigenas.

(please forward it to people you care about)(por favor envíele esta información a laspersonas que usted aprecia.)
cancer update from john hopkins hospital, u s - please read.
actualización sobre el cáncer - del hospitaljohn hopkins, eeuu – por favor léalo.1. no plastic containers in micro. 1. no utilice envases plásticos en el microondas.
2. no water bottles in freezer.2. no ponga botellas plásticas con agua en el congelador.
3. no plastic wrap in microwave.3. no utilice envoltura de plástico el microondas

others pointsotros puntosa. john hopkins has recently sent this out in its newsletters. this information isbeing circulated at walter reed army medical center as well. dioxin chemicalscause cancer, especially breast cancer. dioxins are highly poisonous to the cells ofour bodies. don't freeze your plastic bottles with water in them as they releasedioxins from the plastic. recently, dr. edward fujimoto, wellness programmanager at castle hospital, was on a tv program to explain this health hazard. hetalked about dioxins and how bad they are for us. he said that we should not beheating our food in the microwave using plastic containers. this especially appliesto foods that contain fat. he said that the combination of fat, high heat, andplastics releases dioxin into the food and ultimately into the cells of the body.instead, he recommends using glass, such as corning ware, pyrex or ceramiccontainers for heating food. you get the same results, only without the dioxin. sosuch things as tv dinners, instant ramen and soups, etc., should be removed fromthe container and heated in something else. paper isn't bad but you don't knowwhat is in the paper. it's just safer to use tempered glass, corning ware, etc. hereminded us that a while ago some of the fast food restaurants moved away fromthe foam containers to paper. the dioxin problem is one of the reasons.
a. el hospital john hopkins recientemente emitió este boletíninformativo. esta información también fue enviada a lectores delcentro medico del ejercito de los ee.uu walter reed. el químicodioxina produce cáncer, especialmente cáncer de mama. ladioxina es un agresivo veneno para las células de nuestro cuerpo.no congele agua en botella plástica, esto libera dioxinas delplástico. recientemente, el dr. edward fujimoto, gerente delprograma de salud del hospital castle, estuvo en un programa detv explicando los riesgos en la salud. explicó sobre la dioxina ycuán peligroso es para nosotros. dijo que no deberíamos calentarnuestros alimentos en el microondas en envases plásticos. estasugerencia aplica especialmente para alimentos que contengangrasas. dijo que la combinación de grasas, calor intenso y envasesde plástico liberan la dioxina hacia el alimento, lo cual finalmentellega a las células del organismo al ingerirlos. en lugar del plástico,el dr fujimoto recomienda, para cocer los alimentos, utilizar vidrio,como los envases en corning ware, pyrex o cerámicos. seconsiguen los mismos resultados de cocción, pero sin dioxina. losalimentos precocidos que se venden en los supermercados (comolas sopas instantáneas ramen) se deben cambiar de sus envasesplásticos a otros envases como los aquí mencionados. el papelpara resguardar los alimentos calentados no es tan malo, perousted no sabe de qué materiales está hecho el papel. es masseguro utilizar envases de vidrio, corning ware, etc. el dr.fujimoto recordó que hace un tiempo los restaurantes de comidarápida prescindieron de envases de espuma (foam) y pasaron aenvases de papel para conservar los alimentos calientes. elproblema de la dioxina fue una de las razones.

b. also, he pointed out that plastic wrap, such as saran, is just as dangerouswhen placed over foods to be cooked in the microwave. as the food is nuked, thehigh heat causes poisonous toxins to actually melt out of the plastic wrap anddrip into the food. cover food with a paper towel instead.
b. el doctor también explicó que las envolturas plásticas -como laresina termo-plástica- es muy peligrosa cuando se utiliza enalimentos que se cocinan en microondas. las toxinas del envase deplástico se mezclan con el alimento debido a las altastemperaturas durante el proceso de cocción en el microondas. esmejor envolver los alimentos con papel toalla.this is an article that should be sent to anyone important inyour life.
esta información debería enviarla alas personas importantes en su vida 
1. every person has cancer cells in the body. these cancer cells do not show up inthe standard tests until they have multiplied to a few billion. when doctors tellcancer patients that there are no more cancer cells in their bodies after treatment,it just means the tests are unable to detect the cancer cells because they havenot reached the detectable size.
(de los e.u.a) 
noticias sobre el cáncer,





publicado por



jose vicente ballester, neus martinez




en

12:25



3 comentarios:
  









enviar por correo electrónicoescribe un blogcompartir en xcompartir con facebookcompartir en pinterest




etiquetas:
noticias sobre el cáncer












inicio




suscribirse a:
entradas (atom)






seguidores











archivo del blog








        ▼ 
      



2011

(1)





        ▼ 
      



septiembre

(1)

noticias sobre el cáncer










datos personales




jose vicente ballester, neus martinez



ver todo mi perfil





 










