





centre mnémo


























accueil
bulletin
prix mnémo
publications
membres
contacts







votre publicité ici?


derniers articles | 15 février 2025


analyse comparative du reel de mme renaud
19 janvier, par  roy, françois-félix

une des plus grandes richesses du style traditionnel est le processus si particulier de transmission orale du répertoire qui le caractérise. en musique trad, les pièces sont véhiculées comme on partage une histoire dont on a oublié la provenance : chacun les transforme, plus ou moins consciemment. et comme l’origine exacte d’un morceau se perd rapidement dans ce processus (du moins, c’était le cas avant l’arrivée des nombreuses technologies aidant à en garder la trace), il est aisé de (…)

en savoir plus


la danse de l’ours, du barbier et de l’homme sauvage
2 octobre 2024, par  chartrand pierre 

remerciements 

je voudrais remercier chaleureusement plusieurs personnes qui m’ont appuyé dans cette petite recherche : philippe lavalette, pour la mise en ligne de son film, à la suggestion de catherine gagnon, et pour notre chaleureuse rencontre autour de la réalisation de ce film ; lisa ornstein, pour ses références des années 1980 aux enregistrements sonores de la danse du barbier aux archives de folklore de l’université laval (afeul), ainsi que des références à la pratique de cette (…)

en savoir plus


prix mnémo 2023 (remis en septembre 2024)
3 septembre 2024, par  centre mnémo

le 25e prix mnémo fut décerné le 1er septembre 2024, dans le cadre du festival trad montréal, à l’association la loure, pour sa publication les chansons du cousinage, normandie - amérique du nord. les auteurs et autrice de l’ouvrage sont robert bouthillier, yvon davy, éva guillorel et étienne lagrange.  toutes les infos sur cette publication, ainsi que le  lien pour la commander.   les frais de port vers le québec ne sont que de 5 euros, soit environ 7.25 $ 

le mot du jury 

nous avons (…)

en savoir plus


réjean simard : « la musique, c’est toute ma vie ! »
3 juillet 2024, par  lavoie, gino

par gino lavoie (accordéoniste, et fondateur-directeur de l’association des accordéonistes de la région de drummondville) 

interview réalisé le 8 mars 2019 par gino lavoie auprès de m. réjean simard, musicien et facteur d’accordéon de chûte-aux-outardes dans la région de la côte-nord au québec.   réjean simard est né le 24 mai 1954 à alma, de rosaire simard et ghislaine émond, natifs de hébertville.     gl : vers quel âge as-tu commencé à jouer de l’accordéon ? 

rs : j’ai commencé à jouer (…)

en savoir plus


danses et costumes régionaux au québec, vol.1 et vol.2
26 mai 2024, par  centre mnémo

au début des années 1970, le conseil canadien des arts populaires (ccap) dirigé par guy landry, entreprit un large projet de collectes de danses à travers le québec. des équipes furent constituées pour recueillir le répertoire de différentes régions visées : denis lessard pour la région de la gatineau, france bourque-moreau et normand legault pour la région de québec et celle du saguenay normand legault pour la beauce guy landry pour charlevoix pierre monette et lynda dumais pour la région (…)

en savoir plus



1
2
3
4
5
6
7
8
9
…
45







		rechercher :
		






navigation


adapi (alliance documentaire des associations en patrimoine immatériel)


archives


bulletin mnémo


contact


devenez membre du centre mnémo !


les prix mnémo


mission, historique et équipe du centre mnémo


publications - boutique en ligne




votre publicité ici?



infolettre
facebook 







votre publicité ici?



site réalisé avec spip

 se connecter

plan du site
 rss 2.0





