




startseite - lehrstuhl für maschinenelemente


























			zum inhalt springen
		






de




en






google suche












menü












                            lehrstuhl für maschinenelemente
                        



                            tum school of engineering and design
                        



                            technische universität münchen
                        





















                                    startseite
                                



                                        fzg
                                    






                            geschichte
                        







                                        mitarbeiter/-innen
                                    



                                        lehre
                                    






                            wise 2024/25
                        



                            sose 2024
                        



                            prüfungstermine
                        



                            newnormal
                        







                                        forschung
                                    






                            komponenten
                        







                            stirnradgetriebe
                        



                            kegelrad- und hypoidgetriebe
                        



                            schneckengetriebe
                        



                            synchronisierungen
                        



                            lamellenkupplungen
                        



                            wälzlager
                        







                            forschungsschwerpunkte
                        







                            geometrie
                        



                            tragfähigkeit
                        



                            ehd- / tribokontakt
                        



                            wirkungsgrad
                        



                            getriebedynamik / nvh
                        



                            alternative zahnradwerkstoffe, composites und beschichtungen
                        



                            betriebsfestigkeit
                        







                            antriebssysteme / elektromechanische antriebe
                        



                            antriebssysteme in robotern
                        



                            sensorintegrierende maschinenelemente
                        



                            simulations- und berechnungsprogramme
                        



                            ausstattung
                        







                            prüffeld
                        



                            mess-, werkstoff- und schmierstofflabor
                        



                            werkstatt
                        



                            elektro-/elektronik-labor
                        











                                        projekte
                                    






                            laufende projekte
                        



                            abgeschlossene projekte
                        







                                        veröffentlichungen
                                    



                                        veranstaltungen
                                    






                            konferenzen
                        







                            neue eintragung
                        











                                        dissertationen
                                    






                            aktuelle rigorosa
                        







                                        studienarbeiten
                                    



                                        stellenangebote
                                    






                            fzg trainee-programm
                        



                            studentische hilfskräfte
                        



                            wissenschaftliche mitarbeitende
                        



                            fachkräfte
                        







                                        augsburg
                                    






                            überblick
                        



                            geschichte
                        



                            mitarbeiter/-innen
                        



                            möglichkeiten der kooperation
                        



                            förderkreis fzg e.v.
                        



                            links
                        







                                        kontakt und anfahrt
                                    






                            fzg
                        



                            fzg projekthaus augsburg
                        















                                startseite
                            






				lehrstuhl für maschinenelemente
			











herzlich willkommen auf den internetseiten des lehrstuhls für maschinenelemente der technischen universität münchen.
der lehrstuhl für maschinenelemente, der auch den namen „forschungsstelle für zahnräder und getriebesysteme (fzg)“ trägt, ist heute als international renommierte forschungsstelle für zahnräder und getriebe etabliert. im fokus der forschungstätigkeiten steht die erarbeitung von methoden und gesicherten aussagen zu lebensdauer, wirkungsgrad und schwingungsverhalten an diesen komponenten. die fzg verfügt über eine umfangreiche ausstattung zur untersuchung und erprobung von getriebeelementen – wie zahnrädern, synchronisierungen, kupplungen und wälzlagern.
die forschungsprojekte der fzg reichen von theoretisch ausgerichteten grundlagenarbeiten bis zu sehr anwendungsnahen experimentellen arbeiten. finanziert und getragen werden die projekte durch unterschiedliche organisationen. ein großteil der projekte wird von der forschungsvereinigung antriebstechnik e.v. (fva), meist über industrielle gemeinschaftsforschung (igf), initiiert, finanziert und betreut. weitere wichtige forschungspartner sind beispielsweise die deutsche forschungsgemeinschaft (dfg), die bayerische forschungsstiftung (bfs), die deutsche wissenschaftliche gesellschaft für nachhaltige energieträger, mobilität und kohlenstoffkreisläufe e.v. (dgmk), die forschungsvereinigung verbrennungskraftmaschinen e.v. (fvv) oder die stahlforschung. darüber hinaus werden viele anwendungsorientierte projekte direkt von der industrie angefragt und beauftragt.
im bereich der lehre stellt das fach maschinenelemente mit vorlesung und übung für alle maschinenbaustudierenden der tum die grundausbildung des ingenieurmäßigen konstruierens dar. in der vorlesung lernen die studierenden, maschinen und maschinenelemente richtig auszuwählen, konstruktiv zu gestalten und zu berechnen. das erlernte wissen kann dann im rahmen der vorlesungsbegleitenden übung anhand von konstruktions- und berechnungsbeispielen praktisch angewendet werden. ein wesentlicher aspekt dabei ist, dass die studierenden lernen, sich in der „sprache des ingenieurs“, also mit skizzen und zeichnungen, verständigen zu können. auch bei den vertiefungs- und ergänzungsfächern wird wert auf praxisnähe und aktualität gelegt. dies wird nicht zuletzt durch regelmäßige beiträge und vorlesungen von anwendern aus der industrie sichergestellt.
die zukunft der fzg ist eng verbunden mit der mechanischen antriebstechnik. diese branche steht auf stabilen beinen, bei getrieben und antriebselementen hält deutschland mit über 30 % des weltexportvolumens die absolute spitzenstellung. die fzg wird auch in zukunft einen beitrag leisten, getriebe kontinuierlich zu verbessern, damit diese weiterhin erste wahl bezüglich zuverlässigkeit, kompaktheit, akustik, wirkungsgrad und kosten bleiben. dazu werden wir uns den aktuellen und künftigen herausforderungen, z.b. im rahmen der fortschreitenden elektrifizierung und dem wandel in der stromerzeugung, stellen. mit unserem fortlaufenden beitrag, die vorteile der getriebe weiter zu verbessern, sehe ich die zukunft der fzg hervorragend gesichert.






		to top
	







				lehrstuhl für maschinenelemente
			
forschungsstelle für zahnräder und getriebesysteme
prof. dr.-ing. karsten stahl
technische universität münchen tum school of engineering and design gebäudeteil 5 boltzmannstraße 15 d-85748 garching bei münchen
tel. +49 89 289 - 15807 fax +49 89 289 - 15808 sekretariat.fzg(at)ed.tum.de
googlemaps, linkedin, researchgate



				fzg trainee-programm
			












				fzg projekthaus augsburg
			






bildquelle: nikky maier






				ausrichter der vdi international conference on gears 2025
			
10. - 12. september 2025garching bei münchen
call for abstracts offen bis 13. dezember 2024



				wigep
			









wissenschaftliche gesellschaft für produktentwicklung












datenschutzimpressumbarrierefreiheit

















