













着物買取サイトランキング2019！口コミ・レビューで高価買取サイトno'1決定！




















































着物買取サイトランキング2019！口コミ・レビューで高価買取サイトno'1決定！








着物買取は出張査定が便利！無料で受けられて買取金額も高くなる傾向がある



着物の買取を依頼する場合に近くに専門店がなく困る人は珍しくなくなっています。
リサイクルショップに持ち込んでも高価な着物が安い金額しかつかない場合が多く、不満が募りやすいのがポイントです。
そのため、出張査定を利用して口コミで人気の着物買取サイトでの高額買取を目指す人も珍しくなくなっているのです。
もくじ1 着物の出張査定は自宅まで査定に来てくれるのが魅力2 リサイクルショップと着物買取店で差が出ることは多い3 着物の出張査定を利用する場合に注意したいこと4 出張査定を呼ぶための工夫も存在する5 出張査定が無理なら宅配買取の検討も視野6 着物の買い取り持ち込みでの買い取りのメリットデメリットを知っておきたい7 持ち込みでの買い取りってどんなところで8 実はここでも着物買取が質屋での買取9 持ち込んで店頭でで買い取ってもらうメリットとは10 持ち込んで店頭でで買い取ってもらうデメリットとは11 こんな人にはおすすめ持ち込みの買い取り12 着物買取業者のオススメの選び方とは？！初めての着物買取でのポイントを解説！13 大手の着物買取業者を選ぶ14 業者ごとに得意な買取形態で選ぶ15 手数料などの費用で選ぶ16 女性の鑑定士がいるかで選ぶ17 口コミを見て選ぶ
着物の出張査定は自宅まで査定に来てくれるのが魅力

着物の出張査定は自宅まで査定に来てくれるのが魅力です。
自分から出かける必要はなく、どのような着物が何点あるのかを伝え、専門店と日程調整を行えば自宅まで来てくれます。
大量に着物がある場合は運ぶだけでも大変なため、それだけで手間を減らすことができます。
また、出張買取の際に着物買取 専門性の高いスタッフが来てくれるのもポイントです。
着物買取専門店であればそれだけ高値がつくことが多くなるため、リサイクルショップなどに売るよりもプラスになることが多いのです。
出張買取の主なメリット
出張査定の主なメリットをあげます。


自宅まで査定に来てくれる
電話だけでなくメールや専用フォームから受け付ける店も多い
着物買取専門店に依頼すれば高値がつきやすい
査定後にその場で現金買取をしてくれる業者も多い
出張料は無料なのが一般的


着物の処分を考える場合は候補にいれて損がないのです。
リサイクルショップと着物買取店で差が出ることは多い

実は出張買取自体はリサイクルショップも受けつけていることが多く、問い合わせると対応してくれる場合があります。
着物以外の物もまとめて処分したいときに便利な一方で、着物の買取価格は低下する傾向があります。
これは専門的な着物査定の知識を持った人が少ないだけでなく、販売ルートを確保できない場合は別な専門業者に買取を依頼することが多いためです。
リサイクルショップが安値で買取り、着物買取専門店に買取を依頼するケースもありえるのです。
着物の出張査定を利用する場合に注意したいこと

着物の出張査定を利用する場合に注意したいこともあります。
これは、査定目的の利用ができないことです。
出張査定は買取がセットになっているため、査定のみを目的にした依頼をすると買取り店にメリットがなくなってしまいます。
そのため、査定結果が気に入ったもののみを売るか、買取自体を依頼しないかを選択する必要があるのです。
査定のみしてくださいといっても業者は応じてくれないのです。
出張査定の注意点
出張査定の注意点をまとめます。


ある程度着物などの数がないと出張査定自体が断られることもある
買取店ごとに対応できるエリアが決まっている
必要に応じて着物の点数確認のため画像の添付を求められることがある


着物買取店も商売でやっているため、メリットがなければ査定に来てくれないのです。
買取を依頼する場合は着物の点数などを確認して魅力的な提案にすると来てくれる確率があがります。
また、点数が多ければエリア外でも買取に来てくれる場合があるため、相談してみるのも方法です。
出張査定を呼ぶための工夫も存在する

出張査定は条件が揃わないと呼ぶことができない仕組みになっています。
一方で、魅力があれば積極的に買取店が提案を行ってくれるため、買取してもらう着物も工夫をした方がいいのです。
たとえば、有名な産地や着物作家の情報など、ブランド性は大きな武器になります。
着物にあわせる小物や宝飾品、時計などの買取を行う買取店は多いため、あわせて査定を依頼するのも方法です。
点数を増やし、内容を豪華にすれば出張査定が成立することは多いのです。
キャンセルなどをしたい場合は早めに連絡するのがマナー
出張査定を依頼しても止むを得ずにキャンセルしなければならない場合もあります。
この場合は早めに連絡するのが基本で、わかった時点でキャンセルするのがおすすめになります。
出張料を求められることなどはほぼないものの、当日の連絡なしで自宅にいないなどの問題があればトラブルに発展するケースもありえます。
自衛のためにも連絡は必須になります。
出張査定が無理なら宅配買取の検討も視野

出張査定を行う着物買取店は、宅配買取なども行っていることが一般化しています。
条件などが合わずに出張査定が受けられない場合は、宅配買取と比較検討するのも方法です。
梱包キットを送ってくれる業者も珍しくないため、ダンボールにつめて自宅から発送して買取依頼もできるからです。
着物の買い取り持ち込みでの買い取りのメリットデメリットを知っておきたい

家に着なくなった着物、ふと気がつくと結構な数になっていることがあります。
捨ててしまうのはもったいないし、でもタンスの肥やしにするのも嫌、そんな時は着物の買い取りの利用がおすすめです。
今では出張買取や宅配買取なども充実していますが、でもやはりお店に持ち込んでの買い取りも、捨てがたいものです。
持ち込みでの買い取りってどんなところで

着物をお店に持ち込んで、その場で査定してもらい、気に入った値段なら即買い取って貰う方法です。
扱いのあるお店は、実はいくつかあるのです。
　
着物専門店での買取
最も信用のできる査定をしてくれるのが、着物買取専門店です。
着物専門を謳っているだけに、査定士さんもその道のプロばかりなので、安心しておまかせができます。
残念な事は何より、こういったお店の店舗が少ないということですね。
実店舗を探すのは、けっこう大変です。
　
リサイクルショップでの買取
店舗の数が多いので、利用がしやすいのがメリットです。
しかし着物の査定士がいると言う保証はなく、本当のリサイクル品としてだけの扱い買い取りになる場合が多いです。
つまり、どんな高額な芸術的な作品とも言える着物でも、単なるリサイクル品としての引取になる場合もあるのです。
極端な場合、重量で買取金額を出されてしまうこともあります。
実はここでも着物買取が質屋での買取

質屋というと、物を持ち込んでお金を借りるというイメージが先行します。
しかし質屋でも買い取りは行っています。
着物も勿論買い取ってくれますが、やはり査定についてはあまり期待できません。
すぐに現金は調達できますが、いい値段でというのは難しいですね。
ただ古くからの質屋の場合、店主が目利きである可能性はあります。
そこに期待をかけて持ち込むのも、また一つの手ですね。
持ち込んで店頭でで買い取ってもらうメリットとは

持ち込みでの買い取りにはいくつかのメリットがあります。
　
その場で査定して現金化
眼の前で査定してくれて、金額も提示してくれます。
気に入ったらその場で支払いになりますので、即現金化が可能です。
眼の前で見てくれるので、気持ち的にも納得ができますね。
初めての買い取りの場合など、安心して利用ができるのが特徴です。
　
少量の着物の買い取りでも問題ない
宅配買取などが主流の現在ですが、やはりある程度の数量がないと頼みにくいのは事実です。
しかし店舗に持ち込んでの買い取りなら、1枚でも気にせずに持ち込むことができます。
何故か1枚、タンスの奥から着物が出てきたなどという場合も、持ち込みでの買い取りなら安心してお願いできますね。
持ち込んで店頭でで買い取ってもらうデメリットとは

持ち込みの買い取りにも、勿論デメリットはあります。
　
お店が近くにないと利用しづらい
買い取りの、特に着物買取の専門店で実店舗があるところは、あまり多くありません。
家の近くにあれば問題ないのですが、近所に着物買取専門店もリサイクルショップも質屋もない場合、持ち込み買い取りは難しいですね。
　
たくさんの買取とか売り手が忙しい
着物というのは、実は結構重量があるものなのです。
これを大量に持ち込んで買い取りというのは、ちょっときついですね。
また売りたいと思っていても、普段は仕事で忙しいなどの場合、やはり店頭での持ち込み買い取りはおすすめができません。
こんな人にはおすすめ持ち込みの買い取り
昼間に結構時間があって、少しずつ家の中やタンスの中の整理をしたい、と思っている人には持ち込みの買い取りはおすすめです。
宅配や出張買取を利用すると、何となくまとめてという気分になって、後であれは売らなければなどと反省することもあります。
しかし持ち込みでの買い取りだと、自分でまず家で厳選してから、持てるだけの量を持って買い取りに行くことになります。
自分でも慎重居士だなあと思う人で、近くに買取店がある場合には、持ち込みの買い取りをおすすめしたいです。
着物買取業者のオススメの選び方とは？！初めての着物買取でのポイントを解説！

家の中に眠っている着物を買い取ってくれる「着物買取業者」はたくさんあります。
そのため、実際に着物を買い取ってもらおうとする場合には、どの着物買取業者が良いのか少し迷ってしまうものです。
特に初めて着物を買い取ってもらう人であれば尚更どこが良いのかよく分からないと思います。
そこでこちらでは、着物買取業者の選び方を中心に解説していきます。
着物買取業者によっては悪質な業者もいるので、初めて利用する業者の場合には特に注意しておいた方がいいでしょう。
大手の着物買取業者を選ぶ

着物買取業者はたくさんあるので、あまり名前の聞いたことのない様な買取業者はお勧めしません。
無名な着物買取業者は悪質な業者の可能性が高く、安い値段で買い取られてしまう可能性があります。
そのため、オススメの着物買取業者は大手の業者ということになります。
いくつかオススメの大手着物買取業者をピックアップしてみたので、参考にしてみてください。
バイセル
バイセルはタレントの坂上忍がテレビのcm などで流れているので、着物買取業者としてもかなり大手の業者になります。
出張買取を得意としているので、着物買取業者が近くにない場合でもバイセルの鑑定士が自宅に来てくれて見積もりから買い取りまで全て行ってくれます。
福ちゃん
「福ちゃん」は俳優の中尾彬さんと池波志乃さん夫婦が広告塔となっており、福ちゃんの公式サイトには終活などの処分の際に中尾さん夫婦が利用していることを体験談として記載されています。
着物買取業者の中でも歴史が古く、実績がある買取業者になるので初めて着物の買取を依頼するにもオススメの業者となっています。
コメ兵（komehyo）
「コメ兵」は宅配買取としてオススメの大手着物買取業者です。
着物の買取は「出張買取」「宅配買取」「店頭買取」の３つの形態がありますが、先ほど紹介したバイセルや福ちゃんはどちらかというと出張買取を得意としています。
一方、コメ兵は宅配買取を得意としいて、買取業のスタッフなどを家に居れたくない場合には宅配買取がオススメになります。
業者ごとに得意な買取形態で選ぶ

先ほど着物買取には「出張買取」「宅配買取」「店頭買取」があると紹介しましたが、買取業者を選ぶ際には自分に合った買取形態の業者を選ぶ方がいいでしょう。
ここではそれらの買取形態をもう少し詳しく解説していきます。
「出張買取」の特徴
「出張買取」とは、着物買取業者が直接家に出向いてくれて、見積もりと買い取りを行ってくれる買取形態を言います。
出張買取の特徴は、着物をわざわざ店舗に持って行かなくてもいいので、たくさんの着物を買い取ってもらいたい場合には出張買取を得意としている着物買取業者を選ぶ方がいいでしょう。
「宅配買取」の特徴
「宅配買取」とは、宅配便などで着物を買取業者の店舗まで送り見積もり買い取りを行い、指定の銀行口座に買い取ってもらった金額を振り込んでもらうという買取形態となっています。
宅配買取の特徴は、買取業者に来てもらうほど多くの着物がない場合にはオススメの買取形態になり、女性の一人暮らしなどで男性の鑑定士が家に来ることに抵抗がある場合にも向いています。
「店頭買取」の特徴
「店頭買取」とは着物買取業者の店舗に直接着物を持参して買い取ってもらう買取形態を言います。
店頭買取の特徴は、１～2点ほどの着物を買い取ってもらいたい場合にはオススメの買取形態になり、近くに着物買取業者がある場合にもオススメになります。
手数料などの費用で選ぶ

着物買取業者を選び方は、手数料などの費用で選ぶこともポイントになります。
主な手数料は「出張料金」「見積料金」「送料」といったものがあります。
「出張料金」
着物買取業者の出張料金は殆どの買取業者の場合が無料となっています。
ただ、まれに出張料金を請求してくる業者もいるので出張料金が無料の着物買取業者を選ぶようにして下さい。
「見積料金」
見積もり料金も出張料金と同じく無料となっている場合が多いです。
しかし、大手ではない個人で着物を買い取っている個人事業主の着物買取業者の場合には、見積もり料金を請求してくる場合があります。
「送料」
送料は宅配買取の買取形態の場合に発生する手数料となりますが、宅配買取の場合には送料が有料の業者の方が多いです。
ただ上記で紹介しているコメ兵ならば送料無料となっているので、宅配買取の場合には送料無料の買取業者がオススメになります。
女性の鑑定士がいるかで選ぶ

出張買取の場合には着物買取業者の鑑定士が家に来るので、女性の一人暮らしの場合には抵抗を感じてしまいます。
その場合には、女性の鑑定士が多く在籍している着物買取業者がオススメになり、女性の鑑定士が多くいればこちらから指名することもできます。
そのため、女性の一人暮らしで出張買取を希望する場合には、女性の鑑定士が多く在籍している着物買取業者を選ぶ方がいいでしょう。
口コミを見て選ぶ

着物買取業者を選ぶ方オススメの方法には、大手の業者や買取形態、女性の鑑定士が多くいる買取業者などがありますが、口コミなどを参考にするという方法あります。
インターネットでは着物買取業者の口コミなどをまとめている“まとめサイト”がいくつかあります。
そのまとめサイトに書かれている業者ごとの評価や買取金額を参考にすると、着物を高値で買い取ってくれる業者がどこなのかもある程度把握することができます。
[wp_sitemap_page only=”post” display_title=”false”]
			        




share 




ツイート






シェア






はてブ






google+






pocket






line



















recent posts 
着物買取業者に買取を依頼するメリットは？デメリットや注意点はあるの？                          

初めての着物の買取利用！どんな所に注意しておけば失敗が無くて済む？                          

着物買取業者“福ちゃん”は豊富な買取方法やweb査定サービスで大人気！                          

着物買取を依頼するのに宅配買取利用の場合気をつけておくべきことをご紹介！                          

着物の買取って浴衣でもしてもらえるの？どんな方法での買取がおすすめ？                          

着物買取詐偽について徹底解説！電話営業や訪問営業する買取業者には要注意！！                          

ウルトラバイヤーの着物買取はline査定やビデオチャット査定をしてもらえる！                          

着物を買い取ってもらうのにシミがあったらもう買い取りは不可になってしまう？                          

着物買取の買取プレミアムは女性スタッフ指名サービスがあるから女性に大人気！                          


 アーカイブ

2019年7月

カテゴリー

着物買取


 








 home




						© 2025						着物買取サイトランキング2019！口コミ・レビューで高価買取サイトno'1決定！						all rights reserved.
					














