




ciberconta.unizar.es portal educativo: trabajos, apuntes y lecciones de economia, finanzas, contabilidad y administracion de empresas










menú ≣

  inicio
  objetivos
  evaluación
  profesorado
  preguntas habituales
  acerca de





  inicio
  objetivos 
 evaluación
 profesorado
 preguntas habituales
 acerca de





introducción a las finanzas

esta asignatura se imparte en el primer curso del grado en economía de la facultad de economía y empresa de la universidad de zaragoza [código 27407]. ponemos a disposición de cualquiera persona interesada el material docente (lecciones,  hojas de cálculo, libros recomendados y enlaces con recursos financieros). los estudiantes matriculados disponen de las clases grabadas en video  en el anillo docente digital. 

t1. las finanzas 
en esta lección presentamos conceptos introductorios sobre las finanzas corporativas y la valoración financiera, los tipos de interés y las operaciones de capitalización y descuento.
 t1 finanzas.htm 
p0 nivelacion.xls  
p1 capitalizacion.xls  
p1 descuento.xls  
p1 remesa.xls  



t2. las rentas 
un alquiler mensual, el paro o la hipoteca son ejemplos de rentas y aprenderemos a valorarlas. conoceremos los tipos de rentas fundamentales (prepagables, pospagables, temporales, perpetuas, discretas, aleatorias, fraccionadas...). finalmente, estudiaremos las operaciones de constitución, en las que se deposita un dinero periódicamente.
 t2 rentas.htm 
p2 rentas.xls  
p2 agraria.xls  
p2 jubilación.xls  



t3. la información financiera
en esta lección presentamos la materia prima con la que trabaja el director financiero: la información financiera y los principales documentos e indicadores que utiliza, como los ratios financieros.
 t3 contabilidad.htm 
p3 cuadro de mando.xls 



t4. valoración en los mercados financieros
la valoración bursátil trata de estimar el valor real de una acción, para posteriormente compararlo con el precio de la acción en bolsa, y si ese valor es mayor, comprar acciones. aprenderemos los principios del análisis fundamental y un ejemplo de análisis técnico.
 t4 mercados.htm 
p4 cartera.htm 



t5. fuentes de información financiera
en esta lección aprenderemos a encontrar los datos financieros de cualquier empresa del mundo, en los registros mercantiles, en las comisiones nacionales de los mercados de valores o en empresas especializadas en bases de datos financieras.
 t5 fuentes.htm 
p5 bases de datos.htm 



t6. las decisiones de inversión
aprenderemos conceptos básicos sobre las decisiones de inversión, como los tres aspectos clave que tenemos que tener en cuenta a la hora de invertir: rentabilidad, riesgo y liquidez. especialmente nos centramos en la rentabilidad, presentando los criterios van (valor actual neto) y tir (tasa interna de retorno).
 t6 rentabilidad.htm 
p6 proyectos.xls  
p6 cosechadora.xls  
p6 inmuebles.xls  



t7. riesgo de liquidez
aprenderemos ideas sobre la liquidez de una inversión, como el plazo de recuperación de una inversión (pay back) y el valor de liquidación. también se aborda el riesgo de una inversión, presentando la selección de proyectos cuando hay incertidumbre. usaremos probabilidades.
 t7 liquidez.htm 
p7 fondos.xls  
p7 perfil liquidez.xls  
p7 plazo recuperación.xls  
p7 incertidumbre.xls  



t8. gestión de riesgos
estudiaremos los riesgos asociados a los proyectos que cada día acometen las empresas con metodologías como la matriz de riesgos y conoceremos algunas de las estrategias financieras para minimizarlos. especialmente abordaremos la gestión de riesgo de impago.
 t8 riesgos.htm 
p8 árboles decisión.xls  
p8 matriz riesgos.xls  
p8 riesgo credito knn.xls  



t9. valoración de empresas
valorar una empresa es útil cuando queremos comprarla o venderla, cuando vamos a comprar acciones, cuando uno de los socios quiere vender su parte. en esta lección vamos a aprender los fundamentos de la valoración de empresas, el valor nominal, el valor contable, el valor contable ajustado, el valor sustancial, el valor de liquidación, los métodos comparativos y el descuento de flujos.
 t9 valoración.htm 
p9 modelos.xls 




t10. valoración de intangibles
los analistas financieros, en su toma de decisiones, estudian también la información no financiera, como los activos intangibles (externos, como la imagen, internos como la organización o los recursos humanos). aprenderemos a clasificarlos y valorarlos.
 t10 no financiera.htm 
p10 intangibles.xls 



t11. financiación bancaria
¿de qué fuentes de financiación dispone una empresa? especialmente importante es la financiación bancaria, con productos financieros como los préstamos y créditos. aprenderemos a calcular la tae o tasa anual equivalente.
 t11 financiación.htm 
p11 préstamos.xls  
p11 tae.xls 



t12. financiación alternativa
aunque lo normal es acudir a la financiación bancaria, existen más posibilidades, desde el leasing, renting, factoring, el capital riesgo, los préstamos participativos, la financiación en masa o los empréstitos, entre otros.
 t12 otra financiación.htm 
p12 empréstitos.xls  
p12 póliza.xls 



t13. finanzas sociales
las finanzas sociales tratan de aplicar los conocimientos habitualmente utilizados en economía financiera al desarrollo sostenible. se trata de pensar más allá del ámbito económico para incorporar los aspectos sociales y medioambientales.
 t13 ética.htm 


 




