









倉敷ケーブルテレビ｜kct







































web申込料金シミュレーション

ご検討中の方
ご加入中の方







料金シミュレーション・web申し込み

ご検討中の方

ご検討中の方top
kctとは
新築を建てる方へ
サービス提供エリア
サービス開始までの流れ
導入工事のご案内



ご加入中の方

ご加入中の方top
各種申し込みお手続き
サポートサービス
kct webmailer
マカフィーセキュリティ



法人の方

法人の方top
h-cna集合一括サービス
kct光ビジネスタイプ
cm・広告出稿
各種申し込みお手続き



サービス案内

サービス案内top
インターネット
テレビ
固定電話
その他サービス



料金案内

料金案内top
kct光まとめてパック
おトクな割引サービス
インターネット
テレビ
ひかりdeトークs
ケーブルプラス電話


よくあるご質問
お問い合わせ



お問い合わせ
0120-021-337
9:00～17:45（日・月・祝日除く）



powered by yahoo! japan

























お使いのブラウザはvideo要素がサポートされていません。















ご検討中の方
ご加入中の方



ご検討中の方




インターネット





テレビ





料金案内





サービス提供エリア





新規でご検討中の方





新築を建てる方へ




簡単料金シミュレーション






一戸建て








集合住宅









よくあるご質問





倉敷ケーブルテレビ（kct）について








詳しくみる



ご加入中の方




マイページ(お支払料金照会)





kct webmailer





接続・設定方法





よくあるご質問





各種申し込みお手続き







詳しくみる







倉敷・総社・玉野・早島の
地域情報をお届けします！

kctコミちゃんとは、地域情報満載でお届けするkctの自主放送です。テレビサービスにご加入いただくと、地デジ11ch・12chでご視聴いただけます。

kct最新ニュース







202502/15


水工自転車部と元・競輪三宅さんがコース確認
来週２３日にそうじゃ吉備路マラソンが開催されます。
自転車でランナーの先導を行う水島工業高校自転車競...











202502/15


児島公民館祭
児島公民館で活動するグループが成果を発表する公民館祭が児島市民交流センターで行われています。

児島...











202502/15


連島南小学校　創立１５０周年　児童が企画した「お祝いの会」
倉敷市の連島南小学校が創立１５０周年を迎えたことを記念して児童が企画した「お祝いの会」がきのう開かれ...










もっとみる





kctタウンはkctのエリアの情報をまとめてお届けする地元の情報ポータルサイトです。独自取材ニュース、エリア別の気象情報や毎日の占い、エリアに関する各媒体の提供情報など内容盛りだくさんでお伝えします。

kctタウン最新記事







202502/15


【写真で見る】そうじゃ吉備路マラソン2025コース紹介
いよいよ2025年2月23日に開催が迫った「そうじゃ吉備路マラソン」。kctタウン編集部では美しい吉...











202502/14


ひょんなげ百景　no.015　 山にあるのに…「船着岩」
「ひょんなげ」って知ってますか？岡山弁で「変な」「奇妙な」「不思議な」といった意味の言葉です。「ひょ...











202502/13


2月23日そうじゃ吉備路マラソン2025開催に伴う交通規制
吉備路を舞台に繰り広げられる「そうじゃ吉備路マラソン」が、2025年2月23日（日・祝）に開催されま...











202502/12


【瀬戸内の島編】岡山の難読地名クイズ　あなたはいくつ読める!?「苗羽」「大泊」「土庄」-第15回- 
難読地名クイズコーナーでは、今年4月から開催される瀬戸内国際芸術祭2025を記念し「瀬戸内の島編」と...











202502/12


【第13節】2024-25 v.league women 倉敷アブレイズ vs jaぎふリオレーナ【2025.2.15～2025.2.16】
2/15（土）～2/16（日）の2日間、岐阜県の山県市総合体育館にて、女子バレーボールvリーグの倉敷...











202502/12


kctタウン週間記事ランキング【2月第1週版】
kctタウンのサイト内で見られた記事をランキング形式でお伝えする企画「kctタウン週間記事ランキング...











202502/09


【快勝】【第12節】2024-25 v.league women 倉敷アブレイズ vs 東京サンビームス【2025.2.8～2025.2.9】
2/8（土）～2/9（日）の2日間、長野県の軽井沢風越公園総合体育館にて行われた女子バレーボールvリ...











202502/09


【令和6年度】岡山県高等学校サッカー新人大会（兼 第17回中国高等学校サッカー新人大会岡山県予選会)
令和６年度岡山県高等学校新人大会 兼 第１７回中国高等学校サッカー新人大会岡山県予選会の情報をお伝え...











202502/07


玉島市民交流センターで映画「遺体　明日への十日間」「最後の忠臣蔵」3月上映
玉島市民交流センター湊ホールで3月8日に映画「遺体　明日への十日間」が、3月20日に映画「最後の忠臣...











202502/07


ひょんなげ百景　no.014　御神体は全長60メートル「石畳神社」
「ひょんなげ」って知ってますか？岡山弁で「変な」「奇妙な」「不思議な」といった意味の言葉です。「ひょ...











202502/05


【瀬戸内の島編】岡山の難読地名クイズ　あなたはいくつ読める!?「琴弾地」「納言様」「 神子持」-第14回- 
難読地名クイズコーナーでは、今年4月から開催される瀬戸内国際芸術祭2025を記念し「瀬戸内の島編」と...











202502/04


kctタウン週間記事ランキング【1月第5週版】
kctタウンのサイト内で見られた記事をランキング形式でお伝えする企画「kctタウン週間記事ランキング...











202502/02


【第11節】2024-25 v.league women 倉敷アブレイズ vs 信州ブリリアントアリーズ【2025.2.1～2025.2.2】
2/1（土）～2/2（日）の2日間、水島緑地福田公園体育館で行われた女子バレーボールvリーグの倉敷ア...











202502/01


【倉敷・総社・玉野・早島】kctニュース1月ランキングtop10
kctタウンでは2025年1月にkctコミちゃんサイトに掲載されたトピックがインターネットで何回閲覧...











202501/31


瀬戸芸2025直前特集：岡山から直島へ、アートの島をサイクリングで巡る完全ガイド
岡山県玉野市から南へ約3kmの距離にあり、瀬戸内海に浮かぶ直島（香川県直島町）。江戸時代から幕府の天...











202501/31


ひょんなげ百景　no.013　橋を渡る武士「盛綱橋」
「ひょんなげ」って知ってますか？岡山弁で「変な」「奇妙な」「不思議な」といった意味の言葉です。「ひょ...











202501/29


岡山の難読地名クイズ　あなたはいくつ読める!?「古母池」「狐橋」「砂場」-第13回-
岡山県民も戸惑う!? 岡山に点在する難読地名の世界へようこそ。歴史と文化が息づく不思議な読み方の地名...











202501/29


kctタウン週間記事ランキング【1月第4週版】
kctタウンのサイト内で見られた記事をランキング形式でお伝えする企画「kctタウン週間記事ランキング...











202501/28


小田象製粉　ヨーロッパスタイルのハード系パンに向いた「haru_koi 100 black」発売　北海道産小麦“春よ恋”を100%使用
岡山県倉敷市に本社を置く小田象製粉株式会社は、ヨーロッパのパンスタイルを取り入れた新しい小麦粉「ha...











202501/26


【第10節】2024-25 v.league women 倉敷アブレイズ vs フォレストリーヴズ熊本【2025.1.25～2025.1.26】
1/25（土）～1/26（日）岡山県津山総合体育館にて行われた女子バレーボールvリーグの倉敷アブレイ...











202501/24


ひょんなげ百景　no.012   　お地蔵さんだっておしゃれしたい？「玉野の化粧地蔵」
「ひょんなげ」って知ってますか？岡山弁で「変な」「奇妙な」「不思議な」といった意味の言葉です。「ひょ...











202501/24


1月27日は船穂スイートピー記念日　jr倉敷駅で記念日イベント プレゼントキャンペーンも
倉敷市船穂町地区は、全国有数のスイートピー産地。そして１月２７日が何の日かご存知ですか？語呂合わせで...











202501/22


岡山の難読地名クイズ　あなたはいくつ読める!?「宍粟」「門田」「見延」-第12回-
岡山県民も戸惑う!? 岡山に点在する難読地名の世界へようこそ。歴史と文化が息づく不思議な読み方の地名...











202501/21


kctタウン週間記事ランキング【1月第3週版】
kctタウンのサイト内で見られた記事をランキング形式でお伝えする企画「kctタウン週間記事ランキング...











202501/18


stu48 11thシングル「地平線を見ているか？」岡山県児島 旧野﨑家住宅でmvロケ　2月23日アリオ倉敷でミニライブ
瀬戸内7県を拠点に活動するstu48が11thシングル「地平線を見ているか？」の発売にあわせ、公式y...











202501/17


ひょんなげ百景　no.011   お酒と合格祈願とパワースポット!?「酒呑地蔵尊」
「ひょんなげ」って知ってますか？岡山弁で「変な」「奇妙な」「不思議な」といった意味の言葉です。「ひょ...











202501/16


倉敷を舞台に若者たちの挑戦と成長を描く映画「蔵のある街」試写会開催　7月に倉敷で先行上映
岡山県倉敷市を舞台にした映画「蔵のある街」の試写会が、東京都内で開催されました。本作は、倉敷の美しい...











202501/16


倉敷市内で「おかやま国スポ fun!fun!fan!」開催！
2025年1月26日（日）より開催される「第 79 回国民スポーツ大会冬季大会スケート競技会（ショー...











202501/15


岡山の難読地名クイズ　あなたはいくつ読める!?「算場」「観世」「久代」-第11回-
岡山県民も戸惑う!? 岡山に点在する難読地名の世界へようこそ。歴史と文化が息づく不思議な読み方の地名...











202501/14


【見逃し厳禁】 伝説のプレゼントどっさり番組 来月9日に生放送！
あの名物番組がいっそうパワーアップして帰ってきたぞ！tokaiグループのケーブルテレビ10社が合同で...











202501/14


倉敷市弓連 令和7年 射初会 開催
2025年1月13 日（月・祝）に倉敷市営弓道場で、倉敷市弓道連盟主催「令和7年 射初会」が開催され...











202501/14


kctタウン週間記事ランキング【1月第2週版】
kctタウンのサイト内で見られた記事をランキング形式でお伝えする企画「kctタウン週間記事ランキング...











202501/12


【両日快勝】2024-25 v.league women 倉敷アブレイズ vs jaぎふリオレーナ【2025.1.11～2025.1.12】
1/11（土）～1/12（日）に女子バレーボールvリーグの倉敷アブレイズvsjaぎふリオレーナのホー...











202501/11


【県民応援デー】倉敷アブレイズ公式戦で開催！【2025年1月25日（土）】
岡山県が県内を拠点に活躍するトップクラブチームのホーム公式戦で実施する応援イベント「県民応援デー」。...











202501/10


ひょんなげ百景　no.010   巨大な毘沙門天の鎮座するパワースポット「安養寺の毘沙門天」
「ひょんなげ」って知ってますか？岡山弁で「変な」「奇妙な」「不思議な」といった意味の言葉です。「ひょ...











202501/08


岡山の難読地名クイズ　あなたはいくつ読める!?「刑部」「日羽」「古地」-第10回-
岡山県民も戸惑う!? 岡山に点在する難読地名の世界へようこそ。歴史と文化が息づく不思議な読み方の地名...











202501/06


kctタウン週間記事ランキング【1月第1週版】
明けまして、おめでとうございます！本年もkctタウンをよろしくお願いいたします！！毎度おなじみ、kc...











202501/06


【倉敷・総社・玉野・早島】kctニュース12月ランキングtop10
kctタウンでは2024年12月にkctコミちゃんサイトに掲載されたトピックがインターネットで何回閲...











202412/28


阿智神社の宮司さんに聞く　神社での初詣のお作法
新しい年、2025年がいよいよ始まります。毎年初詣に行く方も、今年はちゃんと初詣にいってみようかとい...











202412/28


【2025年版】岡山・倉敷エリアで買える人気福袋まとめ！限定商品もいろいろ
新年を迎える準備はお済みですか?2024年もあと少し。2025年の初売りシーズンが近づいてきました。...







もっとみる






サービス案内



各種サービスを詳しく知りたい！



インターネット
24時間使い放題！安心・快適 kct光!!



テレビ
充実したチャンネルラインナップでおうち時間も快適！



固定電話
電話番号をそのまま利用でき、料金もおトク！



その他サービス
暮らしを快適にする充実したサービス！




おトクなサービスを詳しく知りたい！


ネット・テレビ・電話セットでとってもおトク！




詳しくみる




キャンペーン







ご検討中の方ご加入中の方

サキドリ!!春の新生活応援キャンペーン!!
[受付終了日] 2025.03.31（月）










ご検討中の方ご加入中の方

【au】【uq mobile】kctとセットで！もらえるクーポン配布中！










ご検討中の方ご加入中の方

もっと地元が分かるサイト、はじめました！










ご検討中の方

kct光10gサービス受付中






詳しくみる



お知らせ



サービス
2025.02.012025:02:01:09:00:00
netflix新規申込受付終了およびnetflixサービス取扱い終了について


サービス
2025.01.142025:01:14:09:00:00
弊社発行のメールアドレスからgmail（およびgoogle社が提供するメールサービス）へのメールが送信しにくい事象について


事後評価結果
2024.11.262024:11:26:12:00:00
【令和6年度】無線システム普及支援事業等補助金交付要網補足事項の規定に基づく事後評価報告（再評価）


サービス
2024.10.112024:10:11:09:00:00
「ｗｏｗｏｗ　４ｋ」放送終了のお知らせ


サービス
2024.10.022024:10:02:12:00:00
請求書(口座振替のお知らせ) 発行手数料改定のお知らせ


重要なお知らせ
2024.07.122024:07:12:09:00:00
【注意喚起】ファイル共有ソフトを使用した著作権等侵害行為について




詳しくみる



メンテナンス・障害情報


現在対応中の障害情報




現在対応中の障害情報はございません。






本日のメンテナンス障害情報




本日のメンテナンス・障害情報はございません。





過去のメンテナンス・障害情報
今後のメンテナンス情報



ひかりdeトークs

メンテナンス情報
障害情報



ケーブルプラス電話

メンテナンス情報
障害情報






















お問い合わせ
0120-021-337
9:00～17:45（日・月・祝日除く）






〒710-0803 岡山県倉敷市中島2661-1
©︎2022 kct co.,ltd.

会社案内
採用情報
法人の方








契約約款
放送番組審議会
放送基準
個人情報の取り扱い
情報セキュリティ基本方針
パーソナルデータ
カスタマーハラスメントに対する基本方針
健康経営の取り組み
女性活躍推進法に基づく行動計画
サイトポリシー
サイトマップ











