








magyar katolikus egyház | nyitólap


























hozzájárulás sütik (browser cookies) kezeléséheza felhasználói élmény javítása érdekében adatokat (sütiket) adunk át 
a böngészőprogramjának a biztonságos használat, a weboldal forgalmának elemzése és megfelelő hirdetések 
nyújtása érdekében. kérjük, adja ehhez hozzájárulását a jobb oldali gombra kattintva!


















magyar katolikus egyház
katolikus

hu 






















bezármkpkpüspökökmkpk titkárságaegyházmegyetérképegyházmegyék honlapjaiintézmények és szervezetekszerzetesrendeknemzetközi püspöki konferenciáktartalomdokumentumtárhírarchívumkatolikus lexikonkronológialelkiséglinktármiserendplébániai honlapokgyermek- és ifjúságvédelemszentírászsolozsmanaptárakigenaptárnapi evangélium és elmélkedéseseménynaptármozgó ünnepek naptáraa katolikus egyházmkpkpüspökökmkpk titkárságamkpk központi intézményeiintézmények és szervezetekszerzetesrendekplébániai honlapokszentatya és a vatikánhogyan épül fel a katolikus egyház?egyház és társadalomtársadalmi tanítása katolikus egyház és az egység kérdése (ökumené)a kereszténység és más vallásokegyházmegyéklatin rítusúdebrecen-nyíregyházi egyházmegyeegri főegyházmegyeesztergom-budapesti főegyházmegyegyőri egyházmegyekalocsa-kecskeméti főegyházmegyekaposvári egyházmegyekatonai ordinariátuspannonhalmi területi főapátságpécsi egyházmegyeszeged-csanádi egyházmegyeszékesfehérvári egyházmegyeszombathelyi egyházmegyeváci egyházmegyeveszprémi főegyházmegyegörög rítusúhajdúdorogi főegyházmegyemiskolci egyházmegyenyíregyházi egyházmegyeadattárhírekdokumentumtárlinktárkronológiakatolikus lexikonkatolikus egyház katekizmusamiserendnaptárakeseménynaptárnapi evangéliumigenaptármozgó ünnepekszentírászsolozsmalelkiségimádságokegyebekrégi honlap (2005-2017)támogatásadatvédelemfőoldal























hu 










menü


















			
				mkpk
			
			
		

püspökök


mkpk titkársága


egyházmegyetérkép


egyházmegyék honlapjai


intézmények és szervezetek


szerzetesrendek


nemzetközi püspöki konferenciák






			
				tartalom
			
			
		

dokumentumtár


hírarchívum


katolikus lexikon


kronológia


lelkiség


linktár


miserend


plébániai honlapok


gyermek- és ifjúságvédelem






szentírás


zsolozsma


			
				naptárak
			
			
		

igenaptár


napi evangélium és elmélkedés


eseménynaptár


mozgó ünnepek naptára





keresés





















					a katolikus egyház





								
									mkpk
								
								
							

püspökök


mkpk titkársága


mkpk központi intézményei


intézmények és szervezetek


szerzetesrendek


plébániai honlapok






szentatya és a vatikán


hogyan épül fel a katolikus egyház?






								
									egyház és társadalom
								
								
							

társadalmi tanítás


a katolikus egyház és az egység kérdése (ökumené)


a kereszténység és más vallások







					egyházmegyék





								
									latin rítusú
								
								
							

debrecen-nyíregyházi egyházmegye


egri főegyházmegye


esztergom-budapesti főegyházmegye


győri egyházmegye


kalocsa-kecskeméti főegyházmegye


kaposvári egyházmegye


katonai ordinariátus


pannonhalmi területi főapátság


pécsi egyházmegye


szeged-csanádi egyházmegye


székesfehérvári egyházmegye


szombathelyi egyházmegye


váci egyházmegye


veszprémi főegyházmegye






								
									görög rítusú
								
								
							

hajdúdorogi főegyházmegye


miskolci egyházmegye


nyíregyházi egyházmegye






egyházmegyék térképen







					adattár





hírek


dokumentumtár


linktár


kronológia


katolikus lexikon


katolikus egyház katekizmusa


miserend






								
									naptárak
								
								
							

eseménynaptár


napi evangélium


igenaptár


mozgó ünnepek






szentírás


zsolozsma


lelkiség


imádságok






								
									egyebek
								
								
							

régi honlap (2005-2017)


támogatás


adatvédelem


gyermek- és ifjúságvédelem







						főoldal
						
					




 























ferenc pápa üzenete a betegek 33. világnapjára




2025. február 11., kedd

a betegek 33. világnapját a 2025-ös szentévben tartjuk, amikor arra hív bennünket az egyház, hogy „a remény zarándokaivá” váljunk. isten igéje kísér ezen az úton, és szent pál szavai által bátorít bennünket: „a remény nem csal meg” (róm 5,5), sőt, a próbatétel idején megerősít bennünket.








április 26-án erdő péter bíboros, prímás avatja boldoggá bódi mária magdolnát




2025. február 4., kedd

bódi mária magdolna boldoggá avatásáról tartottak sajtótájékoztatót február 3-án veszprémben. az eseményen részt vett udvardy györgy veszprémi érsek, porga gyula, a város polgármestere, valamint kulcsár dávid, a szent mihály-főszékesegyház káplánja.








dorgay zsófia kapta 2025-ben a szalézi szent ferenc-díjat




2025. január 22., szerda

szalézi szent ferenc, az újságírók védőszentje ünnepéhez kapcsolódva január 22-én ünnepélyes keretek között budapesten, a központi papnevelő intézetben adta át a  veres andrás győri püspök, az mkpk elnöke a genfi püspökről elnevezett díjat. az ünnepség előtt a résztvevők közös szentmise keretében imádkoztak az újságírókért, az újságírói hivatásért.








január 19-én vasárnap kezdődik az ökumenikus imahét




2025. január 17., péntek

az ökumenikus imahetet világszerte minden év januárjának harmadik hetében rendezik meg. a rendezvénysorozat célja, hogy a világ keresztény felekezetei közösen imádkozzanak a keresztények egységéért.








vízkereszt, jézus krisztus megjelenésének ünnepe




2025. január 3., péntek

a iv. század elejétől kezdődően lett január 6. liturgikus ünneppé és ennek szokása gyorsan elterjedt előbb keleten, majd nyugaton is. a keresztények 312–325 között kezdték ünnepelni, mint jézus krisztus születésének, keresztségének, a kánai menyegzőnek és a háromkirályok (napkeleti bölcsek) látogatásának ünnepe. az ünnep görög neve: epifánia.








ferenc pápa üzenete a béke 58. világnapjára




2025. január 1., szerda

						
						
						a mennyei atya által nekünk ajándékozott új esztendőnek, a reménynek szentelt jubileumi évnek a kezdetén őszinte szívvel kívánok békét minden nőnek és férfinak, különösen azoknak, akik úgy érzik, hogy egzisztenciális helyzetük padlóra küldte őket, saját hibáik elmarasztalták őket, mások ítélete összetörte őket, és nem lebeg a szemük előtt bizakodásra okot adó jövőkép. reményt és békét kívánok mindnyájatoknak, mert ez kegyelmi év, mely a megváltó szívéből származik!








karácsonykor a megváltó születését ünnepeljük




2024. december 20., péntek

december 25-én isten fiának, jézus krisztusnak földi születését ünnepeljük. jézus krisztus a megtestesült ige, isten fia, aki szűz máriától született betlehemben. e születés az üdvtörténet központi eseménye, mert aki született, nemcsak egy az emberek közül, hanem valóságos isten és valóságos ember egy személyben.








karácsonyi és újévi szentmisék az érseki és püspöki székhelyeken




2024. december 18., szerda

2024-es ünnepi szertartásrend








a családok a remény forrásai




2024. december 9., hétfő

marton zsolt váci püspök, az mkpk családügyi bizottsága elnökének 2024. évi körlevele a magyar családokhoz.








ülésezett a magyar katolikus püspöki konferencia




2024. december 4., szerda

a magyar katolikus püspöki konferencia (mkpk) 2024. december 3-4. között tartotta téli rendes ülését. a püspökök testülete a szokásoknak megfelelően a magyar katolikus püspöki konferencia budapesti székházában gyűlt össze. az ülésen részt vett michael w. banach érsek, magyarország apostoli nunciusa is. 










további hírek







eseménynaptár

18
február
2025



mai evangélium – 2025. február 18.2025. február 18., keddigaz lehet az évezredes bodajki néphagyomány szent istván királyról2025. február 17., hétfőlegyünk egymás segítőtársai – szerelmesek miséje az országúti ferences templomban2025. február 17., hétfőkijevi püspök: ne tékozoljuk el a lehetőséget a békére!2025. február 17., hétfőelhunyt hegedűs attila nyelvész, a pázmány bölcsészkarának egykori dékánhelyettese2025. február 17., hétfőnem szűnnek a véres harcok kongóban – a helyi egyházak mindent megtesznek a párbeszédért2025. február 17., hétfőhivatások nyomában – 19. alkalommal szervezték meg az országos hittanversenyt nagyváradon2025. február 17., hétfőmianmarban kegyetlenül meggyilkoltak egy katolikus papot2025. február 17., hétfő

napi evangélium



mk 8,14-21

még mindig érzéketlen a szívetek? van szemetek, és nem láttok?






nap szentje

a mai napon nem ünneplünk szentet

 tovább a szentekhez
				








































jogi nyilatkozatimpresszumgyik© minden jog fenntartva. 2018.© minden jog fenntartva. 2018.









