








leiebil i frankrike - billig - frenchazilum.com
































skip to content




 


primary menu




kontakt













 




posted in:
leiebil 
burde du ta forsikring på leiebilen? 


			written by birgitta 



26/06/202004/03/2022 




når du skal leie deg en bil er det ikke så veldig mange spørsmål å ta stilling til, men det aller viktigste er spørsmålet om du skal ha forsikring på bilen eller ikke. for mange er ikke dette noe man tenker på i hverdagen, men det kan være greit å huske på at det er påbudt i norge med forsikringer på bil. selv om enkelte forsikringer gjerne allerede er inkludert i leieprisen, hører vi ofte historier om nordmenn på ferie i utlandet som har fått astronomiske økonomiske krav etter innlevering av leiebil.
inkluderte forsikringer
fordi vi hører slike skrekkhistorier, er det mange som krysser av mer enn nødvendig når det kommer til forsikringer på leiebilen. det er tre forsikringer som vanligvis inkluderes i prisoverslaget for leiebilen: tpl, cdw og tp/thw. dette er henholdsvis ansvarsforsikring, kaskoforsikring og biltyveriforsikring. selv om disse forsikringene vanligvis er inkludert kan det ofte lønne seg å dobbeltsjekke. i tillegg er det viktig at du sjekker hvilke forsikringer det er lurt å ha i det landet du er i, da dette ofte varierer. i usa er det f.eks. anbefalt at du skaffer deg en utvidet ansvarsforsikring for å forsikre deg mot søksmål. forsikringene som vanligvis er inkludert er:

tpl – ansvarsforsikring
cdw – kaskoforsikring
tp/thw – biltyveriforsikring

valgfrie forsikringer
selv om det er noen forsikringer som vanligvis er inkludert finnes det mange flere man kan velge. den mest omtalte av disse ekstraforsikringene er en egenandelsforsikring som kalles super cdw. denne forsikringen dekker din egenandel dersom du virkelig skulle være uheldig. mange mener dette er en lur forsikring å ha da et slikt krav kan dreie seg om tusenvis av kroner. det er for øvrig ikke påbudt å ha denne forsikringen, men i mange tilfeller kan det lønne seg å sjekke om det er anbefalt i det landet der du skal leie bilen.

sjekk om du trenger spesielle typer forsikringer i det landet der du skal leie bilen.
undersøk om det er inkludert forsikringer i leiebilen allerede.
les gjennom vilkårene.

vilkår og spesiell dekning
det finnes mange ulike forsikringer rundt omkring, og det er ikke alle man har behov for. det er også mulig å kjøpe forsikringer som har en helhetlig dekningsverdi, og sørger for at du virkelig er ivaretatt dersom du skulle være uheldig. et godt tips før du leier bilen er å sørge for at du er oppdatert på hvilke forsikringer som er inkludert i prisen og hvilke forsikringer det er lurt å ha i det landet der du skal leie bilen. før du reiser er det smart å lese gjennom reisereferanser som forteller hvorfor det eventuelt lønner seg med ekstra forsikringer.
i tillegg til å undersøke hvilke forsikringer du har behov for, er det også lurt å sammenligne priser på leiebiler da dette kan variere stort. da de mest nødvendige forsikringene som regel er inkludert i leiebilprisen, er dette også en måte å sammenlikne hvor du får best valuta for pengene. dette kan du gjøre på sider som rentalcars.com. det er også veldig viktig å sjekke vilkårene til de individuelle forsikringene leiebilfirmaet tilbyr, slik at du er sikker på å få den beste dekningen. ofte kan du se at forsikringen du har kjøpt med leiebilen dekker noe av det man ønsker, men i noen tilfeller dekkes ikke alle scenarioer.
ofte stilte spørsmål
hvor høy er egenandelen ved en ulykke?
det varierer mye ut i fra hvor store skadene er, hvilket land du er i og hva slags vilkår du har på forsikringen din. det kan ofte lønne seg å ha med en egenandelsforsikring kalt super cdw dersom du er bekymret for meget høy egenandel.
må jeg ha forsikring på leiebilen?
ja, du må ha forsikring på leiebilen. i de fleste tilfeller er dette allerede inkludert i prisoverslaget og vil ofte ikke koste mer enn det du har beregnet å bruke på leiebilen. likevel er det viktig at du dobbeltsjekker slik at du har mulighet til å bestille den leiebilen du ønsker med det selskapet som tilbyr best vilkår på forsikringen du behøver.
er leiebilforsikring dyrt?
dette kommer an på hvilket selskap du leier av og hva slags vilkår de har på forsikringene sine. i tillegg er det viktig og undersøke om det landet der du skal leie bilen har spesielle anbefalinger for leiebilforsikringer. i alle tilfeller blir det enda dyrere dersom uhellet skulle være ute og du ikke har forsikring på leiebilen din.






 




posted in:
leiebil 
sammenlign ulike leiebiler for å få best pris 


			written by birgitta 



22/06/202004/03/2022 




skal du på ferie og trenger leiebil, har du mye å tjene på å sammenligne priser hos de forskjellige utleieselskapene på destinasjonen. bruk nettet for å finne utleieselskaper. bruk litt tid på å sammenligne priser, slik at du får den beste avtalen. de aller største bilutleieselskapene er gjerne representert på selve flyplassen, men det er gjerne også de som er de dyreste. søk på mindre selskaper som ligger litt utenfor flyplassen for å få de beste prisene. alle tilbyr de en velfungerende transfer mellom flyplass og leiebilselskap, som korresponderer med flytidene.
forskjellige typer avtaler
bilutleieselskapene tilbyr forskjellige typer leieavtaler, alt etter behov, smak og behag. standard leieavtale består av en uslåelig leiepris. husk bare at alle forsikringer kommer i tillegg. du må gjerne også betale for bensinen, og få beløpet refundert ved leieavtalens slutt. i tillegg må du betale med kredittkort, der et visst beløp blir sperret som depositum. for å unngå depositumet, kan du tegne en ekstra forsikring på stedet. i dette tilfellet kan du også betale med vanlig bankkort, da intet depositum kreves. nytt av dagen er en alt-i-ett-løsning, der du får en pakkepris uten overraskelser i skranken.

på flyplassen finner du de største bilutleieselskapene
søk leiebilselskaper utenfor flyplassen for gode priser
det finnes forskjellige typer leieavtaler
unngå depositum med ekstra forsikring
slipp depositum med en alt-i-ett-løsning

bruk nettet til sammenligning
å sammenligne priser hos de forskjellige leiebilselskapene kan være ganske tidkrevende og litt kjedelig i lengden. du går fort lei og kan lett miste oversikten. det finnes imidlertid sider som har gjort jobben for deg. de sørger for å ha oppdaterte priser, og gir deg de beste tilbudene etter dine behov. de har forhandlet fram bedre priser enn du som privatkunde kan få til. søket etter de beste avtalene er gjort i en fei, om du bruker for eksempel rentalcars.com. de samarbeider med 900 utleieselskaper i 160 land, og representerer både store og små selskaper.

la andre gjøre jobben for deg
samarbeidende selskaper sjekker priser for deg

små selskaper med gode priser
om du imidlertid vil sjekke de minste selskapene på egen hånd, kan du søke etter selskaper på destinasjonen. jo lenger fra flyplassen de ligger, desto større sjanse har du for å få en god pris. ikke bekymre deg for transport til selskapet, da samtlige tilbyr transport til og fra flyplassen. de små selskapene er dessuten enklere å ha med å gjøre, spesielt om et uhell skulle oppstå under leieperioden. husk bare å tegne de rette forsikringene. om de tilbyr deg forsikring når du inngår leieavtalen, så er det en grunn til det. takk ja til ekstraforsikringer!
om du velger å takke nei til forsikringene de tilbyr deg, kan dette bli en dyr affære om et uhell oppstår. du kan bli krevet for eventuelle reparasjoner som følge av uhellet. sjekk også alltid bilen for riper og bulker før du kjører ut av leiebilområdet, og meld alltid fra om skader på bilen slik at du ikke urettmessig får et krav for noe du ikke har gjort. her skal du også sjekke at bilen har antenne og bagasjebrett. har den ikke det, så meld fra før du tar bilen i bruk.
ofte stilte spørsmål
kan jeg leie uten depositum?
ja, du kan tegne en ekstra forsikring på stedet for å unngå depositum.
kan jeg betale kontant for leiebilen?
nei, alle selskaper krever at du betaler med kredittkort eller debetkort.
kan jeg betale med vanlig bankkort når jeg leier bil?
ja, du kan betale med bankkort. da må du velge å tegne en ekstra forsikring eller velge en alt-i-ett-løsning.






 




posted in:
leiebil 
leiebil i frankrike – her er de viktigste trafikkreglene 


			written by birgitta 



20/06/202004/03/2022 




det er populært å leie bil i frankrike, og landet følger stort sett det samme kjøremønsteret som i resten av europa. før du setter deg bak rattet, kan det imidlertid være lurt å få med deg de viktigste trafikkreglene.
aldersgrense for å leie bil
i frankrike må du ha fylt 21 år for å leie bil. yngre sjåfører under 25 år må regne med å betale et ekstra gebyr, da de obligatoriske forsikringene er dyrere for denne aldersgruppen.
fartsgrenser
ved byer og tettsteder er fartsgrensen 50 km/t. på landeveier uten midtrabatt er høyest tillatt fartsgrense 80 km/t. enkelte strekninger har 90 km/t.
landeveier som har to felt og midtrabatt har en fartsgrense på 110 km/t, og på motorveier er fartsgrensen 130 km/t.
er det tåke eller regn, må du være oppmerksom på at fartsgrensene reduseres automatisk.

sikkerhetsbelte
det er påbudt å bruke sikkerhetsbelte i bil, og dette gjelder både for sjåfør og passasjerer.
promillegrense
promillegrensen i frankrike er 0,5%.
påbudt med alkotester i bil
i frankrike har det helt siden 2012 vært påbudt å ha alkotester ombord i bilen, og dette gjelder også for leiebiler. leiebilselskapene skal sørge for at godkjente alkotester finnes i alle leiebiler.
årsaken til at det er forbudt å kjøre uten alkotester er at sjåfører skal kunne måle promillen selv før de setter seg bak rattet. blir du stoppet av politiet langs veien, kan du bli bedt om å bruke alkotesteren. har du ingen alkotester, vil du antageligvis få en bot.
barn i bilen
barn under 10 år har ikke lov til å sitte foran i bilen, og små barn under 4 år må benytte godkjente barneseter.
forbikjøring
i frankrike kjører man på høyre side av veien, og foretar forbikjøringer på venstre side.
avgiftsbelagte motorveier
landet har moderne motorveier som forbinder de største byene i frankrike, og de fleste av disse er avgiftsbelagte. ikke alle bomstasjoner er bemannet. vanlig prosedyre er at du trekker en billett fra en maskin når du skal kjøre inn på motorveien. ved avkjøring fra motorveien legger du billetten inn i maskinen, og du vil deretter få informasjon på skjermen hvor mye du må betale.
du kan alltid betale med kontanter på bomstasjonene, og noen ganger med kreditt- eller debetkort. enkelte kort tar imidlertid gebyr for transaksjonen, så det rimeligste alternativet er å betale kontant.
har du elektronisk brikke på leiebilen som fungerer som autopass, slipper du å tenke på å betale bompenger.
nettsiden autoroutes.fr gir deg mer informasjon om bompengepriser i frankrike.
bøter
det er jevnlig fartskontroller på veiene i frankrike, og prisen å betale er høy dersom du kjører for fort. vær oppmerksom på at turister må betale bøter på opptil 750 euro på stedet. hvis du ikke kan gjøre opp for deg, kan politiet beslaglegge bilen.
langs motorveiene er det fotobokser som måler farten din. dersom du kjører for fort, vil boten bli sendt til deg på din hjemstedsadresse. personopplysningene vil bli videresendt fra leiebilselskapet.
parkering
i mange franske byer finner du gateparkering med parkometer og større parkeringsområder med betalingsautomat.
uerfarne bilister bør unngå å kjøre inn i sentrum av paris, da trafikken er svært utfordrende. da er det bedre å parkere leiebilen et godt stykke utenfor sentrum av byen, og benytter deg av storbyens kollektivtransport.
husk å ikke ha verdigjenstander liggende synlig når du parkerer og forlater leiebilen.
øvrige bestemmelser
i frankrike er det ikke lov å snakke i håndholdt mobiltelefon under kjøring. det er heller ikke lov å benytte mobiltelefon på bensinstasjoner.
det er imidlertid tillatt med komplett handsfree-sett, men uten bruk av øreplugger eller hodetelefoner. du må regne med en bot på 135 euro dersom du bryter forbudet mot å bruke håndholdt mobiltelefon.
tips til leie av bil i frankrike









nye innlegg


burde du ta forsikring på leiebilen?


sammenlign ulike leiebiler for å få best pris


leiebil i frankrike – her er de viktigste trafikkreglene





boliglånskalkulator


purchase price € :







down payment € :







mortgage term (years) :







interest rate % :










mortgage amount :







monthly payment :






 











	copyright © 2022 frenchazilum.com.
















