



un site pour vous, madame













 


les pages phares 



	   

	   



			  nouveau: pages iphone 
			  - ipod - ipadpour les newbies







les nouveautés 


 
petite nouveauté: 
la création de mon blog !

	  http://chatfeteria.over-blog.com 
 
  


annonces

 
 
règles de confidentialité
 
 












 

bienvenue dans mon univers








 


  
 


 
 
pionnier de sa catégorie sur le web, ce site destiné surtout aux femmes fut l'un des 
	  premiers site du genre sur la toile, alors réservée à la gent masculine.
mais les choses ont bien évolué et  les femmes ont très vite 
			compris que le web pouvait être aussi un lieu d'échange et de 
			partage. alors faisons fi des pixels, bits, bandes passantes et 
			autres barbarismes bien virils, et occupons-nous ce que nous aimons 
			faire le mieux: la beauté (femme fardée et nuage pommelés sont de 
			courte durée), la cuisine (non, le poulet saignant n'est pas une 
			spécialité) et le bricolage (c'est quoi un cruciforme ?)
 
avec nos nouvelles web-copines, on va pouvoir recevoir 
			belle-maman en toute quiétude - ce qui est déjà un double challenge 
			en soi - tout en restant zen, pomponnée de la mèche à la french 
			pédicure, et sans avoir peur de lui servir notre fameux tiramisu ou 
			de lui parler du périple ikea qui a failli coûter la vie à son 
			rejeton peu enclin à la fantaisie sitôt qu'il a un plan de montage 
			suédois dans les mains.
 


les pages de noël
 
 



vous êtes la 

ème visite
    depuis le 25 mai 1998


 

		 
 
que vais-je trouver sur ce site?
ce site, c'est mon bébé à moi, mon journal pas intime, en quelque 
	  sorte. j'y ai mis, pêle-mêle, les sujets qui me passionnent ou 
	  m'interpellent: la beauté, le maquillage, la cuisine, un peu de couture, 
	  un édito rigolo, bref: que du bonheur !
 
que ne vais-je pas trouver sur ce site?
des fesses, du glauque, du pas joli, bref, rien qui incite au stupre ou aux rencontres vite fait. le web en est déjà suffisamment 
		pourri. si vous cherchez ce genre de chose, ce site n'est pas 
		fait pour vous, désolée.
 





 


 

















    recherche personnalisée
  


  





© http://www.feminin.ch




