











ana sayfa | türkiye klinikleri




















facebook
instagram
linkedin


ana sayfa



































.: güncel


			» 
				pediatrik nöroşirürji - konjenital anomaliler 2025 - /   çıktı


			» 
				dental materyaller ve kullanım alanları 2025 - /   çıktı


			» 
				bazı hayvan türlerinde spermanın kısa ve/veya uzun süre saklanmasında bitki ekstraktları alternatif olarak kullanılabilir mi? 2025 - /   çıktı


			» 
				santral sinir sisteminin multipl skleroz dışı otoimmün, i̇nflamatuar ve demiyelinizan hastalıkları 2025 - /   çıktı


			» 
				onkolojide alternatif, geleneksel ve tamamlayıcı tıp uygulamaları: dünü, bugünü ve yarını 2025 - /   çıktı




.: i̇şlem listesi





türkçe
i̇ngilizce





hakkımızda   
					i̇letişim  
					görüş ve öneri


veri politikamız   				
					kullanım şartları   
										
				











giriş




kullanıcı adı







parola








 parolanızı mı unuttunuz?


 yeni kullanıcı  
						




						gönder
					







i̇letişim
ortadoğu reklam tanıtım yayıncılık turizm eğitim i̇nşaat sanayi ve ticaret a.ş.

.: adres


türkocağı caddesi no:30 06520 balgat / ankara
								telefon: +90 312 286 56 56
								faks:  +90 312 220 04 70
								e-posta:  info@turkiyeklinikleri.com




.: yazı i̇şleri servisi


telefon: +90 312 286 56 56/ 2
								e-posta:  yaziisleri@turkiyeklinikleri.com




.: i̇ngilizce dil redaksiyonu


telefon: +90 312 286 56 56/ 145
								e-posta:  tkyayindestek@turkiyeklinikleri.com




.: reklam servisi


telefon: +90 312 286 56 56/ 142
								e-posta:  reklam@turkiyeklinikleri.com




.: abone ve halkla i̇lişkiler servisi


telefon: +90 312 286 56 56/ 118
								e-posta:  abone@turkiyeklinikleri.com




.: müşteri hizmetleri


telefon: +90 312 286 56 56/ 118
								e-posta:  satisdestek@turkiyeklinikleri.com









görüş ve öneri formu

.: görüş ve önerilerinizi bizimle paylaşabilirsiniz.



adınız, soyadınız*







e-posta adresiniz*







telefon numaranız*







görüşünüz / öneriniz*







						gönder
					








1. kullanim koşullari
1.1. http://www.turkiyeklinikleri.com alan adından veya bu alan adına bağlı alt alan adlarından ulaşılan internet sayfalarını (hepsi birden kısaca "si̇te" olarak anılacaktır) kullanmak için lütfen aşağıda yazılı koşulları okuyunuz. bu koşulları kabul etmediğiniz takdirde "si̇te"yi kullanmaktan vazgeçiniz. "si̇te" sahibi bu "si̇te"de yer alan veya alacak olan bilgileri, formları, içeriği, "si̇te"'yi, "si̇te" kullanma koşullarını dilediği zaman değiştirme hakkını saklı tutmaktadır.
1.2. bu "si̇te"'nin sahibi türkocağı cad. no:30, 06520 balgat ankara adresinde ikamet eden ortadoğu reklam tanıtım yayıncılık turizm eğitim i̇nşaat sanayi ve ticaret a.ş.'dir (bundan böyle kısaca "türkiye klinikleri" olarak anılacaktır). "si̇te"'de sunulan hizmetler "türkiye klinikleri" tarafından sağlanmaktadır.
1.3. bu "si̇te"'de sunulan hizmetlerden belirli bir bedel ödeyerek ya da bedelsiz olarak yararlananlar veya herhangi bir şekilde "si̇te"ye erişim sağlayan her gerçek ve tüzel kişi aşağıdaki kullanım koşullarını kabul etmiş sayılmaktadır. i̇şbu sözleşme içinde belirtilen koşulları "türkiye klinikleri" dilediği zaman değiştirebilir. bu değişiklikler periyodik olarak "si̇te"'da yayınlanacak ve yayınlandığı tarihte geçerli olacaktır. "türkiye klinikleri" tarafından işbu sözleşme hükümlerinde yapılan her değişikliği "si̇te" hizmetlerinden yararlanan ve 
 "si̇te"ye erişim sağlayan her gerçek ve tüzel kişi önceden kabul etmiş sayılmaktadır.
1.4. i̇şbu "si̇te kullanım koşulları" 30.03.2014 tarihinde en son değişiklik yapılarak ve web sitesi üzerinden yayınlanarak; "si̇te"yi kullanan her kişi tarafından erişimi mümkün kılınıp yürürlülüğe konmuştur. i̇şbu "si̇te kullanım koşulları" ayrıca, "türkiye klinikleri" hizmetlerinden belli bir bedel ödeyerek veya ödemeden yararlanacak olan kullanıcılarla yapılmış ve/veya yapılacak olan her türlü "kullanici sözleşmesi"nin de ayrılmaz bir parçasıdır.
2. tanimlar
2.1. "si̇te" : "türkiye klinikleri" tarafından belirlenen çerçeve içerisinde çeşitli hizmetlerin ve içeriklerin sunulduğu çevrimiçi (on-line) ortamdan http://www.turkiyeklinikleri.com alan adından ve/veya bu alan adına bağlı alt alan adlarından erişimi mümkün olan web sitesi.
2.2. kullanici : "si̇te"ye çevrimiçi (on-line) ortamdan erişen her gerçek ve tüzel kişi.
2.3. li̇nk : "si̇te" üzerinden bir başka web sitesine, dosyalara, içeriğe veya başka bir web sitesinden "si̇te"ye, dosyalara ve içeriğe erişimi mümkün kılan bağlantı.
2.4. i̇çeri̇k : "türkiye klinikleri" "si̇te"yi ve/veya herhangi bir web sitesinden yayınlanan veya erişimi mümkün olan her türlü bilgi, dosya, resim, rakam, fiyat v.b görsel, yazınsal ve işitsel imgeler.
2.5. "kullanici sözleşmesi̇" : "türkiye klinikleri"nin sunacağı özel nitelikteki hizmetlerden yararlanacak olan gerçek ve/veya tüzel kişilerle "türkiye klinikleri" arasında elektronik ortamda akdedilen sözleşme.
3. hi̇zmetleri̇n kapsami
3.1. "türkiye klinikleri", "si̇te" üzerinden sunacağı hizmetlerin kapsamını ve niteliğini belirlemekte tamamen serbesttir.
3.2. "türkiye klinikleri" "si̇te" bünyesinde sunulacak servislerden yararlanabilmek için, "kullanici"nın "türkiye klinikleri" tarafından belirlenecek özellikleri taşıması gereklidir. "türkiye klinikleri", bu gerekliliği tek taraflı olarak dilediği zaman değiştirebilir.
3.3. "türkiye klinikleri"nin "si̇te" üzerinden belirli bir ücret karşılığı veya ücretsiz olarak vereceği hizmetler sınırlı sayıda olmamak üzere;
- sağlık sektörüne yönelik bilimsel makaleler, kitaplar ve bilgilendirici yayınları sağlamak.
- - bilimsel dergilere yönelik makale hazırlama aşamasında biçimsel, istatistikî ve editöryal destek sağlamak.
4. genel hükümler
4.1. "türkiye klinikleri", "si̇te" dâhilinde erişime açtığı hizmetler ve içeriklerden hangisinin ücrete tabi olacağını belirlemekte tamamen serbesttir.
4.2. "türkiye klinikleri"'nin sunduğu hizmetlerden yararlananlar ve siteyi kullananlar, yalnızca hukuka uygun ve şahsi amaçlarla  "si̇te" üzerinde işlem yapabilirler. kullanıcıların, "si̇te" dâhilinde yaptığı her işlem ve eylemdeki hukuki ve cezai sorumluluk kendilerine  aittir. her kullanici, "türkiye klinikleri"nin ve/veya başka bir üçüncü şahsın haklarına tecavüz teşkil edecek nitelikteki herhangi bir iş ve eylemde bulunmayacağını; yazılı, görsel ve işitsel bilgileri açıklamayacağını, "türkiye klinikleri"ne açıkladığı ve/veya "si̇te"ye gönderdiği her türlü yazılı, görsel ve işitsel bilginin "türkiye klinikleri"ne açıkladığı ve/veya "si̇te"ye gönderdiği sırada her türlü biçimde kullanılması, işlenmesi, saklanması, açıklanması ve üçüncü kişilere karşı ifşa edilmesi konusunda münhasır hak sahibi olduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. "kullanici" "si̇te" dâhilinde bulunan resimleri, metinleri, görsel ve işitsel imgeleri, video klipleri, dosyaları, veritabanları, katalogları ve listeleri çoğaltmayacağı, kopyalamayacağı, dağıtmayacağı, işlemeyeceğini, gerek bu eylemleri ile gerekse de başka yollarla "türkiye klinikleri" ile doğrudan ve/veya dolaylı  olarak rekabete girmeyeceğini kabul ve taahhüt etmektedir.
4.3. "si̇te" dâhilinde üçüncü kişiler tarafından sağlanan hizmetlerden ve yayınlanan içeriklerden dolayı "türkiye klinikleri"nin, işbirliği içinde bulunduğu kurumların, "türkiye klinikleri" çalışanlarının ve yöneticilerinin, "türkiye klinikleri" yetkili satıcılarının sorumluluğu bulunmamaktadır. herhangi bir üçüncü kişi tarafından sağlanan ve yayınlanan bilgilerin, içeriklerin, görsel ve işitsel imgelerin doğruluğu ve hukuka uygunluğunun taahhüdü bütünüyle bu eylemleri gerçekleştiren üçüncü kişilerin sorumluluğundadır. "türkiye klinikleri", üçüncü kişiler tarafından sağlanan hizmetlerin ve içeriklerin güvenliğini, doğruluğunu ve hukuka uygunluğunu taahhüt ve garanti etmemektedir.
4.4. "kullanici"lar, "si̇te"yi kullanarak, "türkiye klinikleri"nin, diğer "kullanici"ların ve üçüncü kişilerin aleyhine hiçbir faaliyette bulunamazlar. "kullanici"ların işbu "si̇te kullanım koşulları" hükümlerine ve hukuka aykırı olarak gerçekleştirdikleri "si̇te" üzerindeki faaliyetler nedeniyle üçüncü kişilerin uğradıkları veya uğrayabilecekleri zararlardan dolayı "türkiye klinikleri"nin doğrudan ve/veya dolaylı hiçbir sorumluluğu yoktur.
4.5. "kullanici"lar, "si̇te" dâhilinde kendileri tarafından sağlanan bilgilerin ve içeriklerin doğru ve hukuka uygun olduğunu kabul ve taahhüt etmektedirler. "türkiye klinikleri", "kullanici"lar tarafından "türkiye klinikleri"ne iletilen veya "si̇te" üzerinden kendileri tarafından yüklenen, değiştirilen ve sağlanan bilgilerin ve içeriklerin doğruluğunu araştırma; bu bilgi ve içeriklerin güvenli, doğru ve hukuka uygun olduğunu taahhüt ve garanti etmekle yükümlü ve sorumlu değildir.
4.6. "kullanici"lar, "si̇te" dâhilinde türk ticaret kanunu hükümleri uyarınca haksız rekabete yol açacak faaliyetlerde bulunmayacağını, "türkiye klinikleri"nin ve üçüncü kişilerin şahsi ve ticari itibarı sarsacak, kişilik haklarına tecavüz ve taarruz edecek fiilleri gerçekleştirmeyeceğini kabul ve taahhüt etmektedir.
4.7. "türkiye klinikleri", "si̇te" dâhilinde sunulan hizmetleri ve içerikleri her zaman değiştirebilme hakkını saklı tutmaktadır. "türkiye klinikleri", bu hakkını hiçbir bildirimde bulunmadan ve önel vermeden kullanabilir. "kullanici"lar, "türkiye klinikleri"nin talep ettiği değişiklik ve/veya düzeltmeleri ivedi olarak yerine getirmek zorundadırlar. "türkiye klinikleri" tarafından talep edilen değişiklik ve/veya düzeltme istekleri gerekli görüldüğü takdirde "türkiye klinikleri" tarafından yapılabilir. "türkiye klinikleri" tarafından talep edilen değişiklik ve/veya düzeltme taleplerinin, "kullanici"lar tarafından zamanında yerine getirilmemesi sebebiyle doğan veya doğabilecek zararlar, hukuki ve cezai sorumluluklar tamamen kullanıcılara aittir.
4.8. "si̇te" üzerinden, "türkiye klinikleri"nin kendi kontrolünde olmayan ve başkaca üçüncü kişilerin sahip olduğu ve işlettiği başka web sitelerine ve/veya "i̇çeri̇k"lere ve/veya dosyalara link verebilir. bu link'ler sadece referans kolaylığı nedeniyle sağlanmış olup ilgili web sitesini veya işleten kişiyi desteklemek amacıyla veya web sitesi veya içerdiği bilgilere yönelik herhangi bir türde bir beyan veya garanti niteliği taşımamaktadır. "si̇te" üzerindeki linkler vasıtasıyla erişilen web siteleri, dosyalar ve içerikler, bu linkler vasıtasıyla erişilen web sitelerinden sunulan hizmetler veya ürünler veya bunların içeriği hakkında "türkiye klinikleri"nin herhangi bir sorumluluğu yoktur.
4.9. "türkiye klinikleri", "si̇te" üzerinden "kullanicilar" tarafından kendisine iletilen bilgileri "gizlilik politikası" ve "kullanici sözleşmesi" hükümleri doğrultusunda kullanabilir. bu bilgileri işleyebilir, bir veritabanı üzerinde tasnif edip muhafaza edebilir. "türkiye klinikleri" aynı zamanda; kullanici veya ziyaret edenin kimliği, adresi, elektronik posta adresi, telefonu, ip adresi, "si̇te"nin hangi bölümlerini ziyaret ettiği, domain tipi, tarayıcı (browser) tipi, tarih ve saat gibi bilgileri de istatistiki değerlendirme ve kişiye yönelik hizmetler sunma gibi amaçlarla kullanabilir.
5. fi̇kri̇ mülki̇yet haklari
5.1. bu "si̇te" dâhilinde erişilen veya hukuka uygun olarak kullanıcılar tarafından sağlanan bilgiler ve bu "si̇te"nin (sınırlı olmamak kaydıyla tasarım, metin, imge, html kodu ve diğer kodlar) tüm elemanları (hepsi birden "türkiye klinikleri"nin telif haklarına tabi çalışmaları olarak anılacaktır) "türkiye klinikleri"ne aittir. kullanıcılar, "türkiye klinikleri" hizmetlerini, "türkiye klinikleri" bilgilerini ve "türkiye klinikleri"nin telif haklarına tabi çalışmalarını yeniden satmak, işlemek, paylaşmak, dağıtmak, sergilemek veya başkasının "türkiye klinikleri"nin hizmetlerine erişmesi veya kullanmasına izin vermek hakkına sahip değildirler. i̇şbu "si̇te kullanım koşulları" dâhilinde "türkiye klinikleri" tarafından sarahaten izin verilen durumlar haricinde "türkiye klinikleri"nin telif haklarına tabi çalışmalarını çoğaltamaz, işleyemez, dağıtamaz veya bunlardan türemiş çalışmalar yapamaz veya hazırlayamaz.
5.2.  i̇şbu "si̇te kullanım koşulları" dâhilinde "türkiye klinikleri" tarafından sarahaten yetki verilmediği hallerde "türkiye klinikleri"; "türkiye klinikleri" hizmetleri, "türkiye klinikleri" bilgileri, "türkiye klinikleri" telif haklarına tabi çalışmaları, "türkiye klinikleri" ticari markaları, "türkiye klinikleri" ticari görünümü veya bu si̇te vasıtasıyla sağladığı başkaca varlık ve bilgilere yönelik tüm haklarını saklı tutmaktadır.
6. si̇te kullanim koşullarinda deği̇şi̇kli̇kler
"türkiye klinikleri", tamamen kendi takdirine bağlı olarak işbu "si̇te kullanım koşulları"nı herhangi bir zamanda "si̇te"'da ilan ederek değiştirebilir. i̇şbu "si̇te kullanım koşulları"nın değişen hükümleri, ilan edildikleri tarihte geçerlilik kazanacaktır. i̇şbu "si̇te kullanım koşulları" kullanıcının tek taraflı beyanları ile değiştirilemez.
7. mucbi̇r sebepler
hukuken mücbir sebep sayılan tüm durumlarda, "türkiye klinikleri" işbu "si̇te kullanım koşulları", gizlilik politikası ve "kullanici sözleşmesi"nden herhangi birini geç ifa etme veya ifa etmeme nedeniyle   yükümlü değildir. bu ve bunun gibi durumlar, "türkiye klinikleri"   açısından, gecikme veya ifa etmeme veya temerrüt addedilmeyecek veya bu   durumlar için "türkiye klinikleri"nin herhangi bir tazminat   yükümlülüğü doğmayacaktır. "mücbir sebep" terimi, ilgili tarafın   makul kontrolü haricinde ve "türkiye   klinikleri"nin gerekli özeni göstermesine rağmen önleyemediği olaylar   olarak yorumlanacaktır. bunu yanında sınırlı olmamak koşuluyla, doğal afet,   isyan, savaş, grev, iletişim sorunları, altyapı ve internet arızaları, elektrik   kesintisi ve kötü hava koşulları gibi durumlar mücbir sebep olaylarına dâhildir.
8. uygulanacak hukuk ve yetki̇
i̇şbu   "si̇te kullanım koşulları" uygulanmasında, yorumlanmasında ve   bu "si̇te kullanım koşulları" dâhilinde doğan hukuki   ilişkilerin yönetiminde yabancılık unsuru bulunması durumunda türk kanunlar   ihtilafı kuralları hariç olmak üzere türk hukuku uygulanacaktır. i̇şbu   sözleşmeden dolayı doğan veya doğabilecek her türlü ihtilafın hallinde ankara   mahkemeleri ve i̇cra daireleri yetkilidir.
9. yürürlülük ve kabul
i̇şbu "si̇te kullanım   koşulları" "türkiye klinikleri" tarafından "si̇te"   içersinde ilan edildiği tarihte yürürlülük kazanır. kullanıcılar, işbu sözleşme   hükümlerini "si̇te"yi kullanmakla kabul etmiş olmaktadırlar.   "türkiye klinikleri", dilediği zaman iş bu sözleşme hükümlerinde   değişikliğe gidebilir ve değişiklikler sürüm numarası ve değişiklik tarihi   belirtilerek "si̇te" üzerinde yayınlandığı tarihte yürürlülüğe girer.
30.03.2014




gizlilik bildirimi
→   sitemizi ziyaret etmeden önce aşağıda yazılı  kullanım ilkelerini mutlaka okumanızı öneririz. bu şartları kabul etmeniz  halinde sitemizden faydalanırken kurallarımıza uymanız yararınıza olacaktır.  lütfen kullanım i̇lkelerimizin tamamını okuyunuz.
→   www.turkiyeklinikleri.com  ortadoğu reklam tanıtım yayıncılık turizm eğitim i̇nşaat sanayi ve ticaret  a.ş.'ye ait hekimleri sağlık alanında bilgilendirmeye yönelik hazırlanmış bir  web sitesidir.
→   www.turkiyeklinikleri.com  kullanıcılarının kimliklerine, adreslerine, hizmet sağlayıcılarına ve benzeri  bilgilerine erişemez. bu bilgileri kullanıcılar isterse formlar yoluyla siteye  gönderebilirler. ancak, www.turkiyeklinikleri.com donanım ve yazılım  bilgilerinizi toplayabilir. bu bilgiler arasında şunlar yer alır: ip adresiniz,  tarayıcı türü, işletim sistemi, etki alan adı, erişim süreleri ve ilgili web  adresleri. www.turkiyeklinikleri.com kullanıcılardan aldığı kişisel bilgileri  (isminiz, elektronik posta adresiniz, ev ve iş adresiniz, telefon numaranız,  vb.) üçüncü bir kuruma satamaz, kamuoyuna yayınlayamaz, site içinde tutamaz.  alınan bilgiler sitenin ziyaretçi profili, raporlama ve hizmetlerin tanıtımına  kaynak olması için yönlendirici özellik taşır.
→   www.turkiyeklinikleri.com  sizden aldığı bilgileri şu amaçlar için kullanır:
-web sitesini iyileştirmek,geliştirmek ve kaliteyi korumak,
-ziyaretçi profili ve genel istatistik veriler oluşturmak,
-ziyaretçilerin sitemizi nasıl kullandığı ile ilgili eğilimlerini  belirlemek,
-asılı yayınlar/yazışmalar göndermek,
-elektronik posta yoluyla basın bültenleri veya bildirimler  göndermek,
-etkinlik ya da yarışma için liste oluşturmak.
→  www.turkiyeklinikleri.com adresini  kullanmakla;
-herhangi bir kullanıcının yasal ve ahlaki olmayan davranışlarından  ortadoğu reklam tanıtım yayıncılık turizm eğitim i̇nşaat sanayi ve ticaret  a.ş.'nin sorumlu tutulamayacağını,
-kullanım ilkelerinin zaman zaman değiştirebileceğini,
-diğer bağlantı sağladığı ama denetleyemediği sitelerin  içeriklerinden veya bilgisayarınıza verecek zararlardan sorumlu olmadığını  kabul etmiş sayılırsınız.
→  aşağıda  belirtilen durumlarda ortadoğu reklam tanıtım yayıncılık turizm eğitim i̇nşaat  sanayi ve ticaret a.ş. sitesini kullanıcılara kapatabilir:
-yanlış, eksik, yanıltıcı ve genel ahlak kurallarına uygun olmayan  ifadeleri içeren bilgilerin siteye kaydedilmesi durumunda,
-i̇stenilen bilgilerin içine ilan, reklam, duyuru, özel veya tüzel  kişiliklere hakaret içeren ifadeler kullanıldığında,
-çeşitli yollarla siteye yapılan saldırılar sırasında
-virüs nedeniyle sitenin yapısının bozulması  durumunda.
→  kod ve yazılım da dahil, sitede yer alan yazılı, görüntülü ve sesli fikir ürünleri telif hakları ile ilgili yasal mevzuat uyarınca güvence altındadır.
→  ortadoğu reklam tanıtım yayıncılık turizm eğitim i̇nşaat sanayi ve ticaret a.ş.in yazılı izni olmadığı sürece sitede yer alan bilgiler; başka bir bilgisayara yüklenemez, değiştirilemez, çoğaltılamaz, kopyalanamaz, yeniden yayınlanamaz, postalanamaz, dağıtılamaz.
→  sitede bulunan yazılım ve tasarımların her hakkı ortadoğu reklam tanıtım yayıncılık turizm eğitim i̇nşaat sanayi ve ticaret a.ş.’ye aittir.
→  ortadoğu reklam tanıtım yayıncılık turizm eğitim i̇nşaat sanayi ve ticaret a.ş. kullanım ilkelerimizle ilgili yorumlarınızı almaktan memnuniyet duyacaktır. sitemizi zenginleştirebileceğini düşündüğünüz konuları ya da sitemizle ilgili yaşadığınız bir problem olursa lütfen bizimle paylaşın.
info@turkiyeklinikleri.com
04.04.2014




yasal uyarı:bu sitede yayınlanan resim, yazı ve diğer uygulamaların her hakkı ortadoğu reklam tanıtım yayıncılık turizm eğitim i̇nşaat sanayi ve ticaret a.ş. 'ye aittir. kaynak gösterilmeden kullanılamaz. bu site hekimleri sağlık alanında bilgilendirmeye yönelik hazırlanmıştır. sitede yer alan bilgiler tanı ve tedavi amaçlı kullanıldığında sorumluluk tamamen kullanıcıya aittir. siteye girmekle bu şartları okumuş, anlamış ve kabul etmiş sayılırsınız.






