













junction produce　web　site





javascript を有効にしてご利用下さい.







ドレスアップ・エアロパーツはjunction produce

junction produce　web　site/


















記憶






パスワードを忘れた方
























































 








 








合計数量：0
商品金額：0円




















車種別ラインナップ(186)premiums(5)ares(9)sports nero(1)sports(3)destinys(1)wheel(4)parts(46)純白球(125)goods(48)lineスタンプ(1)other(2)special(2)



















刀シフトノブ(mt or at操作ボタン無)


                                販売価格(税込)： 41,040 円

junction produce 刀シフトノブ
和の魂をあなたのクルマに宿す…










刀シフトノブ(at操作ボタン有)


                                販売価格(税込)： 45,360 円

junction produce 刀シフトノブ
和の魂をあなたのクルマに宿す…











ヴィラン・グロスマジック・コーティングシャンプー


                                販売価格(税込)： 4,860 円

お車全体に使用出来る、簡単強力 コーティングシャンプー登場。










ミッションズ ネックパッド


                                販売価格(税込)： 1,620 円

新色がラインナップし、全5種類からお選び頂けます!











スマートフォンケース(ロゴマーク)


                                販売価格(税込)： 4,752 円

スマートフォンケースにnewデザインが登場!!










金綱(菊)


                                販売価格(税込)： 10,800 円

金綱もリリースして早や10年!
金綱シリーズに新しい結びがリリース決定!











ミッションズ ヒップパット


                                販売価格(税込)： 2,160 円

新色がラインナップ!










金綱シリーズ


                                販売価格(税込)： 5,400 円

金綱シリーズに新色登場!!














2019年03月28日


                        新商品swift用エアロが登場!

☆新商品☆
junction produce suzuki swift用エアロが登場!


2017年10月12日


                        新商品情報!!

☆新商品☆
刀シフトノブ(at操作ボタン有)登場!


2017年10月12日


                        新商品情報!!

☆新商品☆
刀シフトノブ(mt or at操作ボタン無)登場!


2017年01月27日


                        イベント情報!!

今週末　沖縄と大阪のイベントにジャンクションプロデュースが出展致します。

1月28日開催の【okinawa customcar show2017 in 美らsunビーチとよさき】
沖縄初上陸。日本全国から話題のカスタムカーが沖縄に集結!!
今回沖縄イベント特価にてジャンクションプロデュース商品を大盤振る舞い致します!!
エアロパーツ・アルミホイール・アクセサリー、グッズ等暴走価格でご提供致します。

会　期: 2017年1月28日(土)、29日(日)
会　場:美らsunビーチとよさき(沖縄県豊見城市字豊崎5-1)
スケジュール(予定):1月28日(土)10:00～18:00/1月29日(日)9:00～17:00
入場料: 1月28日(土)、29日(日)(当日￥1,000/前売り￥900)
会場図:http://okinawacustom.com/assets/pdf/venue_map.pdf

□j□u□n□c□t□i□o□n□p□r□o□d□u□c□e□

1月29日開催の【オートファッションvipフェストjapan】
af vip fest japanに出展致します。
イベント当日のみ!!
・エアロパーツ等frpアイテム全品
・アルミホイールscara
・その他パーツ、アクセサリー、グッズ等も全品暴走価格でご提供致します!!

場　所:大阪南港atcホール(ピロティ広場)
開催時間:11:00～16:00
入場料:無料

皆様のご来場お待ちしております!!


2017年01月18日


                        新商品情報!!

スマートフォンケースにnewデザインが登場!!


2016年12月01日


                        新商品情報!!

line着せ替えjunction produceバージョン、発売開始しました。
是非ご使用下さいませ。


2016年10月25日


                        新商品情報!!

2017カレンダーの先行予約を受け付け開始!!
12月上旬よりデリバリーいたします。


2016年10月11日


                        イベント情報!!

10/16開催のstancenation japan g editionに出店いたします!
アメリカのスタンス系巨大サイト「stancenation.com(スタンスネイション)」とモーター系出版社「geibunsha」のカーマガジン6誌がコラボするカーショー。新しい指針のもと、車高・足回りがキマった様々なジャンルのクルマたちが一堂に会します。2016年のスタンスネイションジャパンは長崎に続き東京お台場で開催。
当日はその場限りの成約に限りエアロ・ホイールを半額にて販売!!
この日その場限りの商談だけの特権ですので、皆様是非お越しください。


2016年09月30日


                        イベント情報!!

10/9開催のeast missionに出店いたします!
きたみファミリーランド第2駐車場にて行われます、当日はその場限りの成約に限りエアロ・ホイールを半額にて販売!!
この日その場限りの商談だけの特権ですので、皆様是非お越しください。


2016年07月22日


                        新色追加!

ミッションズヒップパットに新色が追加!!


2016年07月20日


                        お知らせ!

ジャンクションプロデュースでは8月13日(土)から16日(火)まで、夏期休暇にてお休みとさせて頂きます。
またメールでのお問い合わせ・ご注文・お見積もり依頼等は、通常営業 
日より順番に返答してまいります。
ご迷惑をおかけ致しますが、ご理解の程宜しくお願い致します!


2016年07月05日


                        新商品情報!

お車全体に使用出来る、簡単強力 コーティングシャンプー登場。


2016年05月20日


                        junction poduce sports nero デモカー販売

junction poduce sports nero デモカー ask(応談)
lexus ls600hl
h19年式　走行110,000km(自走中)


2016年04月27日


                         【お知らせ】ゴールデンウイークの休みについて

ジャンクションプロデュースは2016年5月3日～5月5日までお休みとさせて頂きます。
 この間、お電話でのご注文・お問い合せはお休みさせて頂きます。
 また、メール・faxでのご注文・お問合せ等に関しまして、ご返答は5月6日以降“順次”ご対応させて頂きます。
 ご理解の程よろしくお願い申し上げます。


2013年01月30日


                        新色!!

金綱シリーズに、新色が4つも追加されました!!


2014年02月27日


                        hpシステム障害

先週システム障害にてhpがご利用・閲覧出来ませんでした。
大変ご迷惑をおかけ致しまして、申し訳ございませんでした。


2014年05月13日


                        価格改正

g50プレジデント エアロ専用フォグランプが
60000円
↓
80000円に変更致します。


2014年05月23日


                        リニューアルオープン!

5/26よりjunctionproduce 楽天市場店がリニューアルオープン致します!
皆様楽天店も宜しくお願いします。


2014年06月02日


                        新商品情報!

ジャンクションプロデュースの代名詞『ふさ』をカスタム出来る新アイテム!


2014年07月28日


                        夏季休業のお知らせ

誠に勝手ながら8/13・14・15の期間を夏期休暇にてお休みとさせて頂きます。
ご迷惑をおかけ致しますが、ご理解の程宜しくお願い致します!


2014年10月03日


                        新商品情報!

お客様のリクエストにお答えして再販決定いたしました!!
ユーロプレートとして、クオリティも上がっての登場!!!!
11月よりデリバリー!


2014年11月21日


                        株式会社ugpへ リンク

社長募集!代表取締役になりませんか?社長になってみませんか?独立起業しませんか?
ugpは、常に社会で求められる人材サービスのあり方を、一つひとつ最適なかたちにしていきます。


2014年11月21日


                        株式会社ユニティーへ リンク

ユニティーは、全国22の拠点において、各地の様々なイベント・内装施工のお手伝いをさせていただいております。
ユニティーについて詳しくはhpまで。


2014年11月27日


                        新商品情報!!

シンプルかつエレガントな、ジャンクションプロデュース製ネックレストップ。
インゴットネックレスが復刻!


2014年12月03日


                        bandelとgordonのコラボレーションネックレス取扱!

人間は本来の能力の20%しか発揮できていないといわれています。 
bandelのアクセサリーは、その人間本来の能力を引き出させる力を秘めています。


2014年12月11日


                        年末年始の営業について

ジャンクションプロデュースは2014年12月27日～2015年1月4日まで年末年始のお休みとさせて頂きます。
この間、お電話でのご注文・お問い合せはお休みさせて頂きます。
お問合せ等に関しまして、ご返答は1月5日以降“順次”対応させて頂きます。


2015年02月23日


                        新商品情報!!

大阪オートメッセ2015のジャンクションプロデュースガールが着ていたコスチュームと同モデルの衣装を購入できるようになりました。


2015年03月25日


                        新商品情報!

「ジャンクションプロデュース タイニーエンブレムネックレス cuatrograbado(クアトログラバード)」誕生。


2015年04月03日


                        新着情報!!

待望の『ジャンクションプロデュースのlineスタンプ』が遂に登場!


2015年06月19日


                        新商品情報!

金綱とふさを組み合わせた、新作「us tシャツ」全3種登場。


2015年07月13日


                        新商品情報!

金綱もリリースして早や10年!
金綱シリーズに新しい結びがリリース決定!


2015年07月29日


                        夏季休業のお知らせ

誠に勝手ながら8/13・14・15・16の期間を夏期休暇にてお休みとさせて頂きます。
ご迷惑をおかけ致しますが、ご理解の程宜しくお願い致します!


2015年08月12日


                        osaka auto messe2015 ありがとう20周年!

来年もジャンクションプロデュースは出店いたします!
皆様のお越し来年もお待ちしております!!


2015年08月28日


                        新商品情報!

オーソドックスなブラッククッションに、ロゴ刺繍を入れたnewコンフォートクッション登場。


2015年11月11日


                        11月15日スタンスネーションgエディション東京お台場出展します!

11/15開催のstancenation japan g edition2015にジャンクションプロデュースブティック泉南も出展します!!
新商品も取り揃えgoodsなどたくさん販売すので、お友達をお誘いの上皆様お越しください!!


2015年11月26日


                        新商品情報!

長らくお待たせ致しました、2016年版カレンダー発売決定致しました!!


2015年12月04日


                        tokyo　auto　salon2016に出展します!

2016年開催のtokyo　auto　salon2016にジャンクションプロデュースブティック泉南が出展します!!
新商品も取り揃えたくさん販売すので、お友達をお誘いの上皆様お越しください!!

ジャンクションプロデュースブース
中ホール5　小間504


2015年12月09日


                        年末年始の営業について

ジャンクションプロデュースは2015年12月29日～2016年1月4日まで年末年始のお休みとさせて頂きます。

この間、お電話でのご注文・お問い合せはお休みさせて頂きます。
また、メール・faxでのご注文・お問合せ等に関しまして、ご返答は1月5日より順次ご対応させて頂きます。

ご理解の程よろしくお願い申し上げます。


2015年12月28日


                        新着情報!!

ジャンクションプロデュースコンプリートカー始めました!!
詳しくはお問い合わせください。


2016年04月14日


                        イベント情報!!

2016.4/16・17夢メッセみやぎにて、2016tohoku car festival in saendaiが開催。
ジャンクションプロデュースブティックが出展いたします!


2016年04月14日


                        イベント情報!!

2016.4/17いよいよ開催迫る、ハウステンボスにてstancenation長崎。
ジャンクションプロデュースが出展いたします!


2016年04月20日


                        新商品情報!!

迷彩柄のスマートフォンケース。
シンプルにロゴをあしらった、かわいいケース。


2012年12月21日


                        【お知らせ】年末年始の営業について

ジャンクションプロデュースは2012年12月29日～2013年1月6日まで年末年始のお休みとさせて頂きます。
この間、お電話でのご注文・お問い合せはお休みさせて頂きます。
また、メール・faxでのご注文・お問合せ等に関しまして、ご返答は1月7日以降“順次”ご対応させて頂きます。
ご理解の程よろしくお願い申し上げます。


2012年12月10日


                        システム障害のお詫び

12/6からシステム不具合により、ご迷惑をお掛けしたおります。
メールにてご注文・問い合わせ頂いたお客様へ、メール等が届いてない可能性がございます。
大変お手数ですがお心当たりのあるお客様は、再度ご連絡いただけますようお願い致します。

また当社hpリニューアルにお伴い、pc・スマートフォン・モバイルサイトと共に
『http://www.junction-produce.co.jp』となります。
こちらも再登録いただけますようお願い致します。


2012年12月06日


                        新商品!!

2013年版、お待たせ致しました!!
vip carの魅力満載のjunction produce calendar!!


2012年11月27日


                        新商品!!

オール水晶で出来たアップグレードが成されたセレブ「ふさ」完成!


2012年11月22日


                        新商品!!

ブラックベース地のプレミアムワイドプレートに新色ゴールドとピンクができました!


2012年11月19日


                        junction produceサイトリニューアル!!

junction produceのサイトをリニューアルしました。
新商品やイベント情報も更新していきます


2012年11月19日


                        旧サイト、カタログページはこちら

こちらのサイトに掲載されていない商品も
旧サイトから購入可能です

















商品カテゴリから選ぶ


全ての商品
  車種別ラインナップ
    swift
    century
      gzg50
      gzg50タイトリップ
      gzg50専用エアサスコントロ...
      vg40/vg45
    celsior
      ucf30/31後期
      ucf30/31前期
      ucf20/21
      ucf10/11
    aristo
      jzs160/161
      jzs147
    majesta
      urs・uzs20#
      uzs171/jzs177
      uzs151/jzs155
      uzs141/jzs149
    crown
      grs18# athlete
      grs18# royal
      jzs171/175
      jzs171w/175w
      jzs151/155
      jzs141/145
      ms137/uzs131
    president
      pgf50
      jhg50/phg50
    infiniti q45
    cima
      f50
      y33
      y32
      y31
    fuga
      y50
    cedric/gloria
      y34
      y33タイトリップ
      y33
      y32
      y31
    ls
    mercedes-benz
      w221
      w220
      w140
      w126
    rolls-royce
      ファントム(phantom)
    bentley
      continental fly...
      continental gtc
    porsche
      panamera
    estima
  premiums
    ucf20/21celsior後期
    ucf20/21celsior前期
    ucf10/11celsior
    infiniti q45
    y32cima
    sticker
  ares
    w220
    w140
    w126
  sports nero
  sports
    sedan line
      ls
      w221
  destinys
    lexus ls430
      30celsior後期
  wheel
    scara
  parts
    外装
      サンルーフスポイラー
      サメエラフェンダー
      サメエラダクト
      ボンネットバッジ
      ルーフアンテナ
      フィンアンテナ
      角度付ナンバープレートベース
      ピンストライプ
      ステッカー
        切り文字ステッカー
        jpステッカー
        魂ステッカー
        角印ステッカー
        baby in vip car
        boy in vip car
        girl in vip car
        girl's vipステッカー
      ドアミラーステッカー
      ステンレスvipピラーリフレク...
    内装
      シフトレバー
      ふさ
        ふさ代紋
      金綱/銀綱
      フレグランス
        ペーパーフレグランス
      ステアリングカバー
      レザークッション
      コンフォートクッション
      ハーフクッション
      vipカーテン
      レザー調カーテンベルト
    足廻り
      ssキット
  純白球
    純白球ルームランプled
      chrysler
        300c
      lexus
        hs
        is
        rx
      nissan
        bluebird
        cedric/gloria
        cima
        fairlady z
        fuga
        laurel
        moco
        murano
        note
        presage
        primera
        serena
        skyline
        teana
        terrano
        tiida
      toyota
        86
        allex
        allion
        alphard
        altezza
        aqua
        ardeo
        aristo
        auris
        avensis
        bb
        belta
        caldina
        camry
        celica
        celsior
        chaser
        corolla
        corolla runx
        corona
        crown
        estima
        fj cruiser
        gaia
        grand hiace
        harrier
        hilux surf
        ipsum
        ist
        land cruiser
        liteace
        majesta
        mark ii
        mr-s
        noah
        passo
        platz
        porte
        premio
        prius
        progrès
        ractis
        raum
        rav4
        rush
        soarer
        succeed
        townace
        vanguard
        vista
        vitz
        voltz
        windom
        wish
  goods
    カレンダー
    アクセサリー
      エンブレム
      うちわ
      スーマートフォンカバー
      キーホルダー
      ふさストラップ「菊結び」
      ネックレス
      ブレスレット
    carアクセサリー
      ふさ
      ステッカー
        魂ステッカー
        角印ステッカー
        切り文字ステッカー
        boy in vip car...
        girl in vip ca...
      ペーパーフレグランス
      コンフォートクッション
      レザークッション
      車検証入れ
    インテリア
      ふさ
      ティッシュカバー
      盾レプリカ
      扇  子
      うちわ
      のぼり
      ワイドプレート
    喫煙
      ライター
    ファッション
      サングラス
      エンブレム
      バスタオル
      トレーナー
      vipエコバック
    メディア
      cd
      武富孝博のvipベース車名鑑
      国産ドレスアップ高級車写真集
  lineスタンプ
  other
    シャンプー
  special
    印鑑
    プレート




メーカーから選ぶ

すべてのメーカー
junction produce




商品名を入力











旧サイト・カタログページ当サイトについて正規取扱店お問い合わせ苦情・ご意見業販楽●天ライセンシー提携特定商取引に関する表記プライバシーポリシー広告掲載について採用情報リンク
 
 




株式会社ジャンクションプロデュース 〒586-0077 大阪府河内長野市南花台1-7-1 tel:0721-55-2222 fax:0721-55-4444e-mail:jp@junction-produce.co.jp銀行振込先:三菱ufj銀行 河内長野支店 普通預金・4935824 (株)ジャンクションプロデュース

このページの先頭へ
copyright ©
            2005-2025
            junction produce　web　site all rights reserved.
        


 

