



libanvision, liban, portail libanais francophone, observatoire plateforme de la francophonie libanaise, lebanon proche orient dans le monde, guide de navigation, index annuaire de recherche sur le web internet réseaux sociaux, actualité de la francophonie, évenements, informations, associations, échanges, coopération, personnalités franco-libanaises beyrouth, paris, moyen-orient, middle-east 








 








 

"les 
      liens et la vision de la francophonie libanaise"

le 
        site-web libanais francophone du mois: 02/2025








accueil
 |  actualité 
      - médias | culture 
      - education |  tourisme 
      - voyages | evènements 
      - francophonie 
      | 
 le web 
      libanais fr 








 
libanvision, 
      le regard de la francophonie libanaise...
le 
      liban est un pays francophone bien singulier. 
      au liban, le français est plus une langue seconde qu'une langue étrangère 
      et s'utilise en priorité comme une langue de culture. les libanais 
      sont souvent trilingues et adaptent ainsi leur pratique de la langue en 
      fonction des circonstances.
      la francophonie au liban apparait souvent en retrait sur le web mais démontre 
      néanmoins une belle diversité et une certaine vigueur que 
      libanvision a pour objectif de structurer pour en faciliter l'accès 
      et l'usage.
      libanvision a pour objectif d'être à la fois un portail et 
      un observatoire des acteurs de la francophonie libanaise au liban, en france 
      et dans le monde avec la mission de contribuer à sa vitalité 
      et sa pérénnité."pour 
      que vive la francophonie libanaise!"


 






 

















nous contacter?












qui 
                          sommes nous?

libanvision.com


 
 votre 
                          portail et lien privilégié avec le liban 
                          francophone et 1er observatoire en ligne de la francophonie 
                          libanaise au liban et dans le monde.
email 
                          - courriel en français:
contact@libanvision.com



 












soutenez 
                                  nous 

en 
                                  achetant loubnane, 
                                  le bijou symbole du liban





> 
                                  toutes 
                                  l es portes de l'information au liban


>
l'editorial

de libanvision








rejoins 
                                  libanvision sur













opinion, 
                                  avis, lettre, posts de lecteurs :
la 
                                  sélection de


















 







radio 
                                  liban 96.2

nouveau 
                                  site-web &

                                  ecoute en direct







happy 
                                  days

 votre 
                                  rendez-vous quotidien 
                                  nostalgie liban 88.1 fm 











le 
                                fil des dernières infos



en direct du liban avec
l'orient-le jour




taux 
                          de change
                          livre libanaise / usdollar
en temps réel






les 
                                infos du liban 

en direct et en français










chroniques 
                                  cedrestone  










les 
                                  chroniques de cèdrestone
par marie assi
pour mieux ressentir le 
                                  liban








beirut 
                                  chronicles en fr 









les 
                                  chroniques de beyrouth
                                  par claude el khal
pour y voir + clair sur 
                                  le liban









qi-juval

beauté immunité 
                                  vitalité
complément 
                                  alimentaire prévention
                                  mpox - variole du singe - made in ue









tout 
                                  le football en live
le 
                                  meilleur du foot mondial 
                                  en streaming






l'orient-le 
                                  jour - economie












saviez-vous que...
                                  andré bercoff est libanais


                                  au liban comme en france,
                                  partout, on peut écouter sud radio



                                  mini guide touristique du liban avec libshop

les plus beaux 
                                  villages du liban







une destination de vacances 
                                  ou un projet d'expatriation?

                                  da la découverte 
                                  de saranda et de la riviera albanaise









plateforme 
                                  info jeunesse



le 
                                  site-web des jeunes














radio 
                                  liban 96.2 fm

                                  > ecouter en direct





destination 
                          francophonie 
                          au liban avec tv5 monde









le 
                                  top 20 des chansons et tubes au liban


                                  > ecoutez 
                                  le dernier 

ecoutez nostalgie en live



radio liban 96.2


light fm 90.5 fm



radio 
                                  orient

liban & france

radio nostalgie

                                  liban - 88.1 fm


regarder 
                                  les chaines tv libanaises en direct





 
  

infos 
                          & services







dico 
                                  français-libanais


dernière 
                                  édition

nouveau
lexique 
                                  français-libanais phonétique












immobilier 
                          au liban 

sodeco 
                          gestion-beyrouth








immobilier 
                                  au liban 

 investir 
                                  à mtayleb - metn



 


envoyer 
                          des fleurs 
                          au liban







tangervision









eté 
                                  2024, cap sur tanger au maroc !





investir 
                          en europe dans 
                          l'immobilier à 2 pas de
                          la france?

costa 
                          rosas en espagne 
                          sur la costa brava



















informations 
                  thématiques











comprendre 
                        le liban par les cartes

le 
                        français au liban

l'enseignement 
                        en français au liban et coopération

la 
                        diaspora libanaise

le 
                        liban et la francophonie

dossier 
                        gibran khalil gibran

le 
                        liban et la phénicie

liban 
                        et tunisie: regards croisés






votre nouveau 
                        site
beauté et cosmétiques









projet litotera 
                                : 
                                pour une lithothérapie innovante de bien-être 
                                contre les ondes électromagnétiques












  




























libanvision 
                                       1er 
                                      portail et web-magazine francophone d'information 
                                      libanais
 non aligné 
                                      et indépendant

                                      "pour que vive...






 
                                      en complément du site-web, suivez 
                                      le fil d'information libanvision 
sur 
x
ex-twitter
 avec un ton libre 
                                      et décalé

...la francophonie 
                                      libanaise"











tv5 
                                      monde salue une bonne nouvelle pour la francophonie

                                      le lancement du journal en français 
                                      sur la chaine publique télé-liban, 
                                      une tradition qui renait après 24 
                                      ans d'absence et qui vient satisfaire une 
                                      vraie appétance pour l'information 
                                      en langue française au liban déjà 
                                      bien présente dans la presse écrite.
> 
                                      ici, tous les jours à 18h30 locales 
                                      
                                      le jt francophone du lundi au vendredi











l'agenda 
                                      culturel du liban en france est disponible

                                      déjà à la 4ème 
                                      édition de l’agenda culturel 
                                      du liban en france !
                                      découvrez vite le programme des activités 
                                      culturelles et artistiques libanaises ou 
                                      liées au liban qui se déroulent 
                                      en france entre la 
mi-février 
                                      et le 11 mars 2025.

agenda 
                                      culturel du liban
                                      < téléchargez-le 
                                      ici avec sa belle couverture signée 
                                      rana raouda








le 
                                      9 février, c'est la saint-maron au 
                                      liban :
la communauté 
                                      maronite, une identité ancrée 
                                      dans l'histoire > 
                                       lire...








l'affaire qui oppose 
                                      le couple macron à la journaliste 
                                      américaine candace owens présente 
                                      désormais tous les attributs d'un 
                                      thriller aux dimensions et aux implications 
                                      internationales.


l'affaire 
                                      brigitte macron enfin au grand jour pour 
                                      les libanais
                                      encore étouffée par la grande 
                                      presse française et certains de ses 
                                      relais au liban, on assiste à une 
                                      vraie internationalisation depuis la diffusion 
                                      sur les réseau de la série 
                                      "becoming brigitte" par candace 
                                      owens la journaliste et influenceuse américaine.
                                      alors, ragot complotiste de bas étage 
                                      ou scandale d'etat bientôt révélé 
                                      au grand jour?
                                      libanvision a décidé de permettre 
                                      aux libanais de se faire une opinion... 
                                      
tempête 
                                      ou pétard mouillé ?
                                      > notre 
                                      dossier complet...










les 
                                      multiples attentes de la jeunesse libanaise 
                                      envers la nouvelle administration
                                      au liban, l'élection de joseph aoun 
                                      à la présidence a ravivé 
                                      la flamme de l'espoir chez les jeunes, une 
                                      flamme longtemps éteinte par des 
                                      années de crises multiples.
ils 
                                      se battent surtout aujourd'hui contre l'exil 
                                      forcé et le chomage







reportage 
                                      au sud-liban
tentative de retour, 
                                      constat des destructions, face-à-face 
                                      avec tsahal












le 
                                      sud-liban restera encore occupé après 
                                      le 26 janvier
l’armée 
                                      israélienne a détruit ou endommagé 
                                      plus de 800 bâtiments au liban-sud 
                                      entre le 5 décembre et le 6 janvier, 
                                      révèlent des images satellites 
                                      analysées par le « washington 
                                      post ». 















l'axe 
                                      iranien coupé au moyen-orient, le 
                                      liban parait en bonne voie de sortir de 
                                      l'orbite iranienne
                                      alors que se termine la trêve entre 
                                      le hezbollah et israël le 26 janvier, 
                                      le mouvement du hezbollah n'est plus aussi 
                                      puissant et l'etat libanais semble mieux 
                                      armé pour s'affirmer. 

                                      <  avis 
                                      d' expert avec fabrice balanche










la 
                                      journaliste et grand reporter 
                                      anne-laure bonnel bientôt au liban 
                                        
elle 
                                      y part pour réaliser un documentaire 
                                      de terrain et hors norme dont elle a le 
                                      secret.
> 
                                      soutenez 
                                      anne-laure bonnel au liban
                                      son travail en ukraine et ses récits 
                                      tellement différents des récits 
                                      de la presse mainstream lui ont certes valu 
                                      des critiques mais surtout des louanges 
                                      qui l'ont sortie de l'anonymat.

                                      libanvision vous invite donc à la 
                                      soutenir pour mener son projet à 
                                      bien et relaie ainsi son appel à 
                                      soutien juste avant son départ







la 
                                      francophonie au liban sera bien vivante 
                                      en 2025
retour d'un 
                                      journal d'information en français 
                                      le 23 janvier sur télé-liban
un nouveau 
                                      rendez-vous quotidien à 18h30 après 
                                       24 
                                      ans d'absence







a 
                                      partir du
                                      23 janvier à
                                      18h30 liban
17h30 
                                      france 
 

tous 
                                      les jours 
                                      sur télé liban









cette 
                                      relance est une volonté du ministère 
                                      libanais de l'information et du bureau régional 
                                      de l'oif, organisation internationale de 
                                      la francophonie, à beyrouth 
                                      elle bénéficiera pour sa réalisation 
                                      de l'assistance du bureau local de l'afp, 
                                      agence france presse, et du magazine l'agenda 
                                      culturel.




radio-liban 
                                      fait peau neuve le 24 janvier
                                      lancement du site officiel de radio 
                                      liban 96.2 fm en français 
                                      et nouveau look du site de la radio en arabe 
                                      sous l'égide du ministère 
                                      de l'information en coopération avec 
                                      l'unicef







la 
                                      francophonie au liban de 2005 à 2025 
                                      > 
moins 20% en vingt 
                                      ans !










le 
                                      rôle de la diaspora libanaise dans 
                                      la culture locale : 
                                      une influence transnationale
musique, littérature, 
                                      cuisine, art et architecture sans oublier 
                                      l'influence politique et sociétale
> en route 
                                      pour un petit panorama et l'analyse d'une 
                                      réalité libanaise qui voyage 
                                      et se répand bien au-delà 
                                      des frontières du liban...








a 
                                      visite express, édito concis !
> le 
                                      dernier édito...






macron 
                                      au liban le 17 janvier 2025









les 
                                      présidents aoun et macron au palais 
                                      de baabda
                                      le 17 janvier 2025


jusqu'au 
                                      liban, le président français 
                                      dilue la souveraineté de la france 
                                      dans l'union européenne et ne parle 
                                      plus seulement au nom de la france 
la preuve ?

                                      l'image ci-dessus avec le drapeau européen 
                                      collé à celui de la france 
                                      et ci-contre celle que nous aurions aimée 
                                      voir pour réellement symboliser l'amitié 
                                      et le lien uniques entre la france et le 
                                      liban...







joseph 
                                      aoun élu président : le liban 
                                      peut-il enfin changer ?
                                      voilà bien une question à 
                                      laquelle tout le monde veut répondre 
                                      par l'affirmative...
                                      après plus de deux ans de vide institutionnel, 
                                      le liban a enfin élu un président, 
                                      le commandant en chef de l’armée, 
                                      joseph aoun, et nommé un 1er ministre, 
                                      nawaf salam. 
                                      ces nominations suscitent l’espoir 
                                      d’un renouveau politique dans un pays 
                                      marqué par des crises économiques, 
                                      l’explosion du port de beyrouth et 
                                      des tensions régionales.
















liban, 
                                      l'impossible nation
                                      numéro spécial à paraitre 
                                      en février

alors 
                                      qu'un nouveau souffle d'espoir semble enfin 
                                      émerger pour le pays du cédre 
                                      en ce début d'année, c'est 
                                      une parution de référence 
                                      que nous propose histoire & civilisations 
                                      sur le liban avec le monde et national géo.

                                      réalisé fin 2024 après 
                                      la chute du régime syrien et durant 
                                      la période de cessez-le-feu mais 
                                      avant l'élection du nouveau président 
                                      joseph aoun, ce numéro s'intéresse 
                                      aux racines profondes de l'histoire du liban 
                                      avec une projection vers son présent.
                                      il ne reste aux libanais qu'à en 
                                      démentir le titre et enfin "faire 
                                      nation".

                                      < a découvrir 
                                      ici en avant-première !








le 
                                      liban a enfin un nouveau président 
                                      de la république !
joseph 
                                      aoun élu au second tour du scrutin 
                                      parlementaire avec 99 voix sur 128













>
un 
                                      ancien élève de mont la salle 
                                      au parcours exemplaire au service de la 
                                      nation








le programme du liban 
                                      en france en janvier 2025
(jusqu'au 
                                      10 février)








hady 
                                      habib, la performance qui fait du bien au 
                                      liban et au bon moment !
on 
                                      vous avait parlé de lui il y a un 
                                      peu plus de deux ans alors qu'il entrait 
                                      dans le top 400 mondial des joueurs de tennis. 
                                      on retiendra ses trois victoires en qualification 
                                      et surtout celle du premier tour du tournoi 
                                      plus que son élimination face au...français 
                                      ugo humbert. 
                                      après la belle page d'histoire qu'il 
                                      a écrite à l'open d'australie, 
                                      encouragé par une diaspora locale 
                                      enthousiaste, il flirtera avec le top 150 
                                      et se sera crée une belle notoriété.















9 
                                      janvier 2025 : l'heure de vérité
l'heure d'un choix 
                                      obligatoire pour l'avenir du liban


 <
(re)vivez 
                                      ici la session historique

                                      du parlement libanais pour l'élection 
                                      d'un président de la république 
                                      avec les principaux médias locaux 
                                      d'expression francophone







genèse 
                                      du liban depuis la fin du mandat français





avec 
                                      karim emile bitar, universitaire, professeur 
                                      à l’université saint-joseph 
                                      de beyrouth, projetons nous au liban pour 
                                      mieux comprendre l’histoire et la fondation 
                                      de ce pays que nous aimons tant.








le 
                                      film de philippe aractingi diffusé 
                                      le samedi 11 janvier 2025 sur arte tv à 
                                      20h50 cet









liban, 
                                      les secrets du royaume de byblos
                                      dans la cité antique de byblos, au 
                                      liban, une nécropole souterraine 
                                      de l’âge du bronze a été 
                                      découverte. miraculeusement préservée, 
                                      elle fournit de précieux indices 
                                      sur la vie et la mort de ses habitants et 
                                      témoigne des liens que le royaume 
                                      de byblos à son apogée entretenait 
                                      avec l’égypte ancienne. 
                                      une plongée dans un monde disparu 
                                      : byblos, l'une des plus anciennes cités 
                                      au monde, présente un enchevêtrement 
                                      de vestiges témoignant de ses 9000 
                                      ans d’histoire. 










audience 
                                      des sites d'information libanais francophones 
                                      sur les réseaux sociaux:

quelle 
                                      est leur présence réelle sur 
                                      les réseaux sociaux ?
                                      quel est le rapport de force entre les deux 
                                      acteurs principaux avec leur modèle 
                                      économique différent?
                                      l'actualité intense avec la guerre 
                                      en 2024 a t-elle changé la donne 
                                      ?
                                      > un 
                                      nouveau point en janvier 2025











une 
                                      visite française symbolique pour 
                                      entamer 2025

le ministre français 
                                      des affaires etrangères au centre 
                                      de la croix-rouge libanaise, à gemmayzé 
                                      (beyrouth)







joyeux
noël, 
                                      profitez 
                                      un max. des fêtes de fin d'année 
                                      !





le 
                                      liban fête noël à l’ombre 
                                      de la guerre
                                      de nombreux libanais sont revenus dans leur 
                                      pays d’origine pour fêter noël. 
                                      
                                      malgré le cessez-le-feu signé 
                                      fin novembre, l’ombre de la guerre 
                                      plane encore sur le pays du cèdre. 
                                      ci-dessus, le sapin de noël 
                                      géant à byblos-jbeil au nord 
                                      de beyrouth.












< 
                                      le tableau de bord de l'info au liban




 informations 
                                      & actualité 
                                      de la guerre hezbollah israel au liban en 
                                      2024 : 
                                      > notre fil info en continu










exceptionnel 
                                      !
pour ces fêtes 
                                      de fin d'année un peu spéciales, 
                                      libanvision vous offre en exclusivité 
                                      la consultation intégrale et gratuite 
                                      du dernier numéro des 
"cahiers de sciences 
                                      & vie" spécial liban"
                                      le liban ou l'utopie multiconfessionnelle

                                      un pays entre mer et montagne 
• la diversité 
                                      des communautés libanaises reflète 
                                      les contrastes des paysages qui les ont 
                                      accueillies : entre un littoral ouvert sur 
                                      le monde et des bastions montagnards, refuge 
                                      des minorités confessionnelles.
                                      une mosaïque de croyances 
• le liban reconnaît 
                                      18 communautés confessionnelles. 
                                      une profusion qui s’explique en partie 
                                      par une histoire humaine et religieuse particulièrement 
                                      complexe, nourrie de scissions dogmatiques, 
                                      de rivalités tribales et de migrations.

< à 
                                      lire en cliquant ci-contre







on 
                                      appelle cela la résilience de la 
                                      société libanaise mais, cette 
                                      fois, ce qu'il faut, c'est une vraie solution 
                                      à long terme qui sauvera le liban 
                                      et la région d'une nouvelle guerre













le 
                                      prix france-liban 2024 décerné 
                                      à marwan chahine
                                      le récit du journaliste et auteur 
                                      libanais paru aux éditions belfond, 
                                      "beyrouth, 13 
                                      avril 1975. autopsie d’une étincelle", 
                                      a séduit le jury pour son travail 
                                      ambitieux et minutieux.
> rencontre 
                                      le 6 décembre à la librairie 
                                      majo, 27 rue des boulangers paris vème















le 
                                      prix littéraire france-liban sera 
                                      décerné début décembre 
                                      parmi 5 finalistes
marwan chahine 
                                      pour beyrouth, 13 avril 1975 : autopsie 
                                      d’une étincelle (belfond, 2024) 
                                      ; maroun eddé pour la destruction 
                                      de l’état (bouquins, 2023) ; 
                                      arielle meyer macleod pour vues d’intérieur 
                                      après destruction (arléa, 
                                      2024) ; yves michaud pour etel adnan. les 
                                      anges, le brouillard et le palais de la 
                                      nuit (gallimard, 2023) et emmanuel villin 
                                      pour kim philby et moi (stock, 2024) .








un 
                                      pont littéraire entre deux cultures
le prix france-liban 
                                      célèbre depuis 1981 
                                      la richesse des échanges littéraires 
                                      entre le liban et la france. doté 
                                      de 3500€, ce prestigieux prix récompense 
                                      chaque année des auteurs libanais 
                                      ou des écrivains français 
                                      ayant le liban au cœur de leur œuvre.










<
la 
                                      carte jointe à l'accord du cessez-le-feu

(cliquez pour agrandir)
fragile 
                                      entré en vigueur au liban depuis 
                                      le 27 novembre 2024


                                      l'accord reconnait que la résolution 
                                      1701 appelle également à la 
                                      pleine mise en œuvre des résolutions 
                                      précédentes du conseil de 
                                      sécurité, y compris « 
                                      le désarmement de tous les groupes 
                                      armés au liban », afin que 
                                      les seules forces autorisées à 
                                      porter les armes au liban soient les forces 
                                      armées libanaises.
                                      israel garde encore "toute liberté 
                                      d'action" au sud du litani et interdit 
                                      encore l'accès à tous les 
                                      villages situés à moins d'environ 
                                      10 kms de la ligne bleue.







l'accord 
                                      confirme que la résolution 1701 inclut 
                                      la résolution 1559 et stipule le 
                                      désarmement des milices dans tout 
                                      le liban, pas seulement au sud du litani, 
                                      ce qui signifie qu'aucune arme ne doit être 
                                      entre les mains du hezbollah ou de toute 
                                      faction en dehors de l’état 
                                      c'est à dire l'armée libanaise..










la 
                                      situation au liban

                                      au premier jour du cessez-le-feu, le 27 
                                      novembre, andré bercoff consacrait 
                                      son émission quotidienne au liban 
                                      sur sud-radio; il y recevait, entre autre, 
                                      bahjat rizk, attaché culturel du 
                                      liban auprès de l'unesco et spécialiste 
                                      de l'identité libanaise.







26 
                                      novembre 2024 "que 
                                      cette vue 
qui embrasse 
                                      beyrouth et la méditerranée, 
                                      saisie 
                                      à bikfaya
nappée 
                                      de sa première neige, soit le signe 
                                      d'un liban enfin apaisé et l'augure 
                                      de premiers jours d'une trêve durable 
                                      !"












>
 le 
                                      rôle de la france dans la crise libanaise 
                                      : soutien ou ingérence ?








 
une 
                                      fête de l'indépendance envers 
                                      et contre tout








"indépendance 
                                      2024" par habib yaghi



c'est 
                                      un jour d'union autour du cèdre du 
                                      liban. que ce soit autour de son armée 
                                      qui plus que jamais doit symboliser l'entente 
                                      des libanais et la souveraineté de 
                                      la nation ou bien encore autour de sa culture 
                                      comme avec une peinture ci-contre en l'honneur 
                                      de son indépendance "envers 
                                      et contre tout".
plus que jamais célébrons 
                                      notre liban chéri










ce 
                                      21 novembre, fairouz a fêté 
                                      ses 90 ans mais, a t-elle vraiment un âge 
                                      cette "ambassadrice 
                                      du liban auprès de étoiles" 
                                      ? 
fairouz qui inspire 
                                      encore tant d'artistes et qui surtout incarne 
                                      le liban par sa voix, sa personnalité 
                                      et son engagement de toujours pour la plus 
                                      noble et la plus importante des causes : 
                                      la paix 







vous 
                                      voulez aidez le liban ? le liban a besoin 
                                      de vous
voici l'outil 
                                      idéal crée par deux libanais 
                                      de paris pour vous diriger vers les ong 
                                      qui opèrent au liban en fonction 
                                      de la région, de la nature de l'aide...
déjà 
                                      plus de 50 ong recensées















edition 
                                      du 6ème numéro du 
                                      "solidarity mag" liban
                                      plein de choses à partager en ce 
                                      dernier trimestre 2024, particulièrement 
                                      spécial et difficile pour le pays 
                                      du cèdre. 
                                      prenez plaisir à feuilleter ce nouveau 
                                      numéro du solidarity mag, qui envoie 
                                      toute sa lumière et ses belles pensées 
                                      au liban :
                                      collectes de dons en partenariat avec stouhbeirut 
                                      (les toits de beyrouth), soirée caritative 
                                      " mon cœur est au liban " 
                                      avec le chef alain geaam , nouvelles du 
                                      projet environnemental terrefertile961 , 
                                      
                                      dossier " l'enfant libanais", 
                                      recette gourmande de salmahagefood, etc...
< retrouvez vite 
                                      un vrai condensé de liban en quelques 
                                      pages réalisées avec amour 
                                      ! 










liban 
                                      : faut-il craindre une guerre civile ?
                                      l'incursion israélienne au sud-liban 
                                      depuis le 30 septembre ravive le spectre 
                                      de la guerre civile. comment l'escalade 
                                      militaire entre israël et le hezbollah 
                                      approfondit-elle les tensions intercommunautaires 
                                      du pays du cèdre ? le pacte social 
                                      libanais, déjà fracturé, 
                                      peut-il résister à ce conflit 
                                      ?
< a 
                                      écouter l'épisode 1...







 episode 
                                      2 : le 
                                      défi de faire nation

episode 
                                      3 : une 
                                      population ruinée par les années 
                                      de guerre

episode 
                                      4 : beyrouth, 
                                      la survivante


le 
                                      liban face à la guerre :


                                      après l'épisode 1 sur le scénario 
                                      de guerre civile présenté 
                                      ci-dessus, écoutez les trois autres 
                                      épisodes en podcast sur la chaine 
                                      de radio france culture







les 
                                      hôpitaux et centres de soin cibles 
                                      d'israel dans la guerre au liban : 
                                      36 établissements touchés 
                                      dont 8 hors-service > 
                                       la 
                                      carte du territoire...











destructions 
                                      massives de villages frontaliers au sud-liban 
                                      : on fait le point
                                      de naqoura côté mer jusqu'à 
                                      la frontière syrienne coté 
                                      khiam - chebaa, ce sont 29 villages qui 
                                      ont une frontière directe avec israel. 
                                      selon une étude précise et 
                                      le long de cette frontière dans une 
                                      profondeur de 3 kms maximum, ce sont 22 
                                      villages sur ces 29 qui ont été 
                                      totalement ou largement détruits. 
                                      
> + 
                                      de détails...











souk 
                                      el tayeb a déjà fourni 
140 
                                      000 repas aux déplacés


                                      le marché de producteurs très 
                                      apprécié du liban, souk el 
                                      tayeb, a lancé une merveilleuse initiative 
                                      appelée matbakh el kell. grâce 
                                      à cette initiative, ils fournissent 
                                      des milliers de repas nutritifs aux déplacés, 
                                      soit 4.500 par jour pour être précis. 
                                      
> plus 
                                      de détails...










un 
                                      nouveau haut lieu de culture et d'exposition 
                                      au liban
le pavillon nuhad 
                                      es-saïd pour la culture a ouvert ses 
                                      portes aux côtés du musée 
                                      national de beyrouth, offrant un nouvel 
                                      espace dédié à l'art 
                                      et au patrimoine.
                                      un vrai rayon de lumière au moment 
                                      ou le patrimoine libanais est sous la menace 
                                      du feu israélien et du noir des ténèbres.










la 
                                      bibliothèque orientale de l'usj
                                      "un patrimoine révélé"
                                      un film-documentaire de 41 minutes réalisé 
                                      par bahij hojeij pour retracer 150 ans d’histoire 
                                      de la bibliothèque orientale de l’université 
                                      saint-joseph de beyrouth.
                                      à l’heure où le patrimoine 
                                      libanais est en danger, ce film est un trésor, 
                                      et la bibliothèque orientale un authentique 
                                      « patrimoine révélé 
                                      » 







au 
                                      liban, villages rasés et patrimoine 
                                      menacé par israël
                                      la destruction d’une partie du patrimoine 
                                      libanais suite aux bombardements israéliens 
                                      intensifs mettent en alerte différents 
                                      acteurs politiques et associatifs du pays.












à 
                                      baalbeck, protéger les temples romains 
                                      à tout prix
ib, 6 décembre 
                                      2024- le gouverneur de baalbeck-hermel, 
                                      bachir khodr, répond à nos 
                                      questions concernant la protection des sites 
                                      historiques en temps de guerre, après 
                                      qu’une frappe israélienne a 
                                      touché, début novembre, les 
                                      abords de la cité antique de baalbeck.
















sonnette 
                                      d'alarme pour baalbeck
dans 
                                      une lettre ouverte, le festival international 
                                      de baalbeck a lancé un appel urgent 
                                      pour la protection de la ville et de son 
                                      patrimoine archéologique.
« 
                                      la cité du soleil ne doit pas sombrer 
                                      dans l'obscurité »

le 
                                      comité exécutif et l’assemblée 
                                      du festival international de baalbeck a 
                                      lancé un appel urgent aux chefs de 
                                      missions diplomatiques, organisations internationales, 
                                      spécialistes du patrimoine et toute 
                                      partie influente, les exhortant à 
                                      intervenir pour mettre fin aux attaques 
                                      répétées contre la 
                                      ville de baalbeck et son site archéologique 
                                      inscrit depuis 1984 au patrimoine mondial 
                                      de l'unesco.
il interpelle 
                                      les acteurs internationaux à agir 
                                      d'urgence pour protéger ce trésor 
                                      de l'humanité des attaques répétées.
 









le 
                                      patrimoine libanais en danger
de baalbeck à 
                                      tyr et pas que...
de nombreux sites 
                                      sont menacés par les frappes israéliennes 
                                      : 
un tour d’horizon 
                                      de ces lieux du sud et de la békaa 
                                      qui font la richesse du patrimoine libanais.










mort 
                                      de quincy jones, un géant attaché 
                                      au liban et promoteur de talents libanais

                                      a la fois producteur et arrangeur-compositeur 
                                      quincy jones, décédé 
                                      le 3 novembre 2024 a entretenu avec le liban 
                                      une relation bien au-delà de la musique. 
                                      de dubai à montreux entre xriss jor 
                                      et ibrahim maalouf, son engagement envers 
                                      le liban et les artistes libanais témoigne 
                                      de sa conviction que la musique peut être 
                                      un vecteur de paix et de dialogue entre 
                                      les cultures. 








déjà 
                                      20 ans d'action pour les amis du liban monaco 
                                      


a 
                                      monaco, la diaspora libanaise et l'etat 
                                      monégasque sont main dans la main 
                                      pour venir en aide au liban
                                      comme toujours en temps normal et encore 
                                      plus dans les temps difficile comme en cette 
                                      période de guerre en 2024, la diaspora 
                                      libanaise joue un rôle majeur dans 
                                      l'équilibre économique et 
                                      social du pays du cèdre et l'aide 
                                      récurrente dont ont besoin les libanais. 
                                      a ce titre, l'action de monaco entre ses 
                                      autorités et la diaspora est exemplaire...











la conférence 
                                      "d'aide à la population et à 
                                      la souveraineté du liban" : 
                                      un soutien crucial dans un contexte de crise 
                                      régionale
                                      soutien réaffirmé de l'ue 
                                      et
solidarité 
                                      de la francophonie avec le liban

                                      avec un objectif de plus de 500 millions 
                                      de dollars dont une aide renouvelée 
                                      de 200 millions de l'union européenne, 
                                      de quoi tenir 3 mois sur le seul plan alimentaire...






un 
                                      milliard de dollars (800 millions d'aide 
                                      humanitaire et 200 millions pour l'armée 
                                      libanaise) mais un zéro pointé 
                                      sur le plan politico-diplomatique
                                      la conférence de paris pour le liban, 
                                      un succès ? çà dépend 
                                      pour qui !
> notre 
                                      édito...







l'exclusion de la france 
                                      de la table des discussions est un revers 
                                      et un affront personnel pour macron qui 
                                      fait ainsi payer cher à son pays 
                                      mais surtout aux libanais ses errements 
                                      successifs au proche-orient.



la 
                                      france mise à l'écart des 
                                      discussions de paix
un seul médiateur 
                                      possible, les usa...
                                      historiquement impliquée dans les 
                                      efforts diplomatiques au liban et l’un 
                                      des principaux acteurs ayant participé 
                                      à la mise en place de la résolution 
                                      1701, la france était absente du 
                                      dernier projet d’accord de la fin octobre. 
                                      
                                      cette omission est notable, car paris a 
                                      souvent joué un rôle de médiateur 
                                      et de soutien aux autorités libanaises 
                                      dans leurs démarches internationales. 
                                      










ecoles 
                                      rouvertes malgré la guerre


depuis le lundi 
                                      14 octobre, la majorité des écoles 
                                      privées libanaises ont rouvert leurs 
                                      portes. inconscience ou résistance 
                                      ?
                                      de jeunes élèves se posent 
                                      ici cette question pertinente ce qui illustre 
                                      l'importance de l'éducation et de 
                                      l'enseignement au liban.

                                      la jeunesse donne donc un bel exemple: l'éducation 
                                      est une priorité et repérsente 
                                      la meilleure garantie pour l'avenir de leur 
                                      pays.










et 
                                      pendant ce temps de guerre, que font les 
                                      instituts culturels au liban ?
                                      en ces temps de disette culturelle, le quotidien 
                                      « l’orient-le jour » a 
                                      pris le pouls de deux instituts (français 
                                      et italien) qui, en coulisses, déploient 
                                      un essaim d’activités prêtes 
                                      pour une reprise, ou liées au secteur 
                                      éducatif qui, lui, ne chôme 
                                      pas.
                                      la médiathèque de l’institut 
                                      français du liban reste par exemple 
                                      ouverte selon les horaires habituels. même 
                                      ténacité et dynamisme affichés 
                                      notamment du côté de l'institut 
                                      italien de la culture.










prix 
                                      de l'immobilier à beyrouth
                                      la flambée spéculative des 
                                      prix de 2013 à 2018 est loin derrière 
                                      nous.
                                      avec la crise financière, les tensions 
                                      politiques et désormais la guerre, 
                                      les prix sont en forte baisse et en deçà 
                                      de leur niveau de 2013.
< 
                                      découvrez cette étude qui 
                                      porte sur les quartiers de l'est de beyrouth 
                                      ainsi que hamra côté ouest.










soirée 
                                      de soutien aux journalistes qui couvrent 
                                      le conflit au liban

                                      une conférence était organisée 
                                      ce 17 octobre à l'ima, à paris, 
                                      en soutien aux journalistes qui documentent 
                                      le conflit en cours au liban. cette conférence 
                                      a été organisée par 
                                      l’association journalisme et citoyenneté, 
                                      avec la fondation samir kassir et reporters 
                                      sans frontières.








immersion 
                                      dans la francophonie libanaise
a beyrouth, "la 
                                      guerre vue par les enfants"













environ 
                                      3000 des 24000 français auraient 
                                      déjà quitté le liban 
                                      à la mi-octobre selon de minsitre 
                                      français des affaires etrangères 
                                      > lire...









le liban dans cultures 
                                      monde 


a 
                                      ecouter sur france culture, dans la série

                                      « liban, les douleurs d'une nation 
                                      »
liban sud 
                                      : les plaies rouvertes de la guerre
le sud du liban est 
                                      en proie à des conflits depuis plusieurs 
                                      décennies. depuis le mois de septembre, 
                                      l'offensive terrestre israélienne 
                                      contre le hezbollah, doublée de bombardements 
                                      sur l'ensemble du territoire, ravive le 
                                      souvenir de guerres meurtrières dont 
                                      les civils sont les premières victimes.
 










la 
                                      finul au sud-liban
                                      vous entendez beaucoup parler de la force 
                                      du maintien de la paix et de son bras de 
                                      fer avec l'israel de netanyahu qui voudrait 
                                      qu'elle lui laisse le champ libre pour agir

                                      voici la carte de la répartition 
                                      de ses différents effectifs nationaux. 
                                      le contingent français se situe dans 
                                      la zone du fleuve litani avec une base au 
                                      village de tar filsay.

                                      < cliquez ci-contre pour agrandir






 > 
                                      sud liban :
une 
                                      carte haute définition & grande 
                                      échelle à télécharger










« 
                                      agir pour le liban » : les artistes 
                                      et intellectuels de la diaspora libanaise 
                                      en région parisienne s’organisent

                                      samedi 12 octobre, se tient à pantin, 
                                      près de paris, un événement 
                                      culturel de soutien au peuple libanais. 
                                      l’objectif est de sensibiliser au sort 
                                      des populations civiles et de récolter 
                                      des fonds. les billets vendus en ligne ainsi 
                                      que la collecte seront reversés à 
                                      des associations intervenant directement 
                                      auprès des déplacés 
                                      au liban.











liban, 
                                      un état des lieux

                                      le 8 octobre 2024, andré bercoff 
                                      a interrogé dans son émission 
                                      quotidienne "bercoff 
                                      dans tous ses états"

                                      mr thibault wallet en poste à beyrouth 
                                      pour l'association sos chrétiens 
                                      d'orient
                                      un point de situation a été 
                                      fait sur la situation au liban ainsi que 
                                      sur la mise en place de l'action humanitaire 
                                      et son adaptation à l'évolution 
                                      rapide des évènements depuis 
                                      le 23 septembre et le déplacement 
                                      forcé de nombreux libanais.










8 
                                      octobre 2024
un 
                                      an après, le comédien français 
                                      olivier sauton écrit une nouvelle 
                                      lettre d'amour dédiée au liban 
                                      :
"le 
                                      8 octobre. il y a un an, pour la première 
                                      fois de ma vie, je foulais le sol libanais. 
                                      
                                      de ce pays, je ne connaissais rien. ni son 
                                      histoire, ni son peuple, ni ses paysages. 
                                      pas même sa cuisine.
                                      c’est bon de ne rien connaître..." 
                                      >
lire 
                                      en entier...









une 
                                      séance d'hynose à beyrouth 
                                      avec une spécialiste confirmée, 
                                      çà vous dit ?



l'hypnothérapie, 
                                      une solution aux problématiques de 
                                      bien-être personnel surtout en temps 
                                      de guerre?
alors 
                                      que la situation au liban met les nerfs 
                                      à rude épreuve, nous avons 
                                      cherché s'il existait au liban et 
                                      notamment à beyrouth, des praticiens 
                                      de l'hypnose para-médicale pour en 
                                      savoir plus sur le sujet. 
tania 
                                      hadjithomas-mehanna a 
                                      bien voulu répondre à nos 
                                      questions sur une discipline encore mal 
                                      connue ...










quels 
                                      pays ont déjà envoyé 
                                      de l’aide humanitaire au liban ?

                                      avec l’escalade de la guerre et suite 
                                      au déplacement de plus d’un 
                                      million de personnes du sud-liban, de la 
                                      bekaa, et des banlieues sud de beyrouth, 
                                      un certain nombre de pays ont promis une 
                                      aide humanitaire au liban pour soutenir 
                                      les efforts de secours.







4 
                                      & 5 octobre 2024 - villers-cotterêts 
                                      et paris
                                      > sommet 
                                      de la francophonie 2024 et situation au 
                                      liban




représentant 
                                      officiel du liban au xixè sommet 
                                      de la francophonie à paris, le ministre 
                                      libanais de l’information craint " 
                                      un nouveau gaza au liban "











ziad 
                                      makary, ministre libanais au sommet de l'oif:

«on n'a pas 
                                      pu nommer israël dans la déclaration»
> lire...







la 
                                      diplomatie française prise en tenailles 
                                      au proche-orient :
le sommet 
                                      de la francophonie était une occasion 
                                      pour la france de se mettre en évidence 
                                      sur le terrain diplomatique international. 
                                      ce fut le cas mais pas tout à fait 
                                      comme prévu avec même des conséquences 
                                      indirectes et fâcheuses pour le liban 
                                      > notre 
                                      édito...










le 
                                      consulat général de france 
                                      à beyrouth a ouvert le 25 septembre 
                                      un numéro de téléphone 
                                      dédié aux français 
                                      et franco-libanais déplacés 
                                      notamment du sud-liban:
+961 
                                      (0)3 566 388. un 
                                      autre numéro de contact général 
                                      d'assistance a été mis en 
                                      place au: +961 
                                      (1) 420 292. 










soutien 
                                      au liban à paris
                                      un rassemblement a eu lieu le dimanche 29 
                                      septembre, place de la république, 
                                      à paris, en soutien au liban. il 
                                      a réuni plusieurs centaines de personnes. 
                                      le pays du cèdre est depuis plusieurs 
                                      jours sous le feu de l’armée 
                                      israélienne.







face 
                                      aux prémices de l’offensive 
                                      terrestre, les villages chrétiens 
                                      du sud, comme celui de rmeich à la 
                                      frontière, retiennent leur souffle












liban-sud: 
                                      ces chrétiens qui résistent 
                                      et qui refusent de partir de leur village 
                                      le long de la frontière
> 
                                      reportage...







en 
                                      temps de guerre, chypre a toujours été 
                                      une destination refuge de proximité 
                                      et très prisée d'une catégorie 
                                      de libanais souvent aisée : 
                                      est-il encore raisonnable en 2024 d'envisager 
                                      d'y partir, parfois même ...
                                      en yacht?  
                                      > lire...







le 
                                      liban uni et solidaire envers et contre 
                                      tout dans son chemin de croix













la 
                                      "francophonie" peut-elle cautionner 
                                      çà ?
> 
                                      le 
                                      23 septembre, journée la plus meurtrière 
                                      au liban depuis 2006











quand 
                                      israel cible un seul homme mais tue une 
                                      vingtaine de personnes (autres que les 16 
                                      membres de l'unité al-radwan du hezbollah) 
                                      et en blessent au moins 60 dont des femmes, 
                                      des enfants et des vieillards, il faut appeler 
                                      cela une "frappe ciblée" 
                                      mais surtout pas un attentat... 
                                      ainsi va la vie ou plutot ainsi fonctionnent 
                                      les semeurs de mort !






de 
                                      beyrouth à new-york, la page froissée 
                                      de la france sur le liban > 

                                      notre édito 
                                      du 25 septembre










décryptage 
                                      de l’opération des pagers: détails 
                                      et questionnements
les israéliens 
                                      ont-ils réussi à duper le 
                                      hezbollah en dissimulant les explosifs de 
                                      manière indétectable?
 la 
                                      high tech, futur vecteur de danger?
                                      au-delà du côté spectaculaire 
                                      de cette attaque dans le contexte d'un conflit 
                                      militaire, cette action pourrait nous faire 
                                      réfléchir sur l'usage ultérieur 
                                      possible de ce type de technologie et d'objets 
                                      pour annihiler des opposants de toute sorte 
                                      ou toucher nos libertés.










l'attaque 
                                      du 17 septembre au bipeur contre le hezbollah 
                                      au 
                                      liban

                                      > suivre 
                                      les dernières infos
selon 
                                      plusieurs sources, israel avait préalablement 
                                      piégé les appareils avant 
                                      leur récente livraison. c'est une 
                                      opération d'une autre dimension qui 
                                      mêle savoir-faire en espionnage et 
                                      technologie de pointe...










programme 
                                      et enjeux du sommet de la francophonie en 
                                      france les 4 et 5 octobre à villers-cotterêts 
                                      et paris
                                      c’est la première fois depuis 
                                      33 ans que la france accueille l’événement. 
                                      
                                      cette édition a pour thème 
                                      «créer, innover et entreprendre 
                                      en français».
                                      le point suite à la conférence 
                                      de presse organisée au siège 
                                      de l'oif le 17 septembre.








la france de 2024 préfèrent 
                                      les drag queens libanaises aux danseurs 
                                      de dabké > 
                                      notre 
                                      éditorial...










quand 
                                      le liban rayonne à l'étranger 
                                      à travers la francophonie: 
l'usj annonce l'ouverture 
                                      d'usj-côte d'ivoire à abidjan 
                                      en septembre 2024

                                      "l’usj de côte d’ivoire 
                                      n’est pas seulement un lieu d’apprentissage. 
                                      elle est le symbole de notre détermination 
                                      à former les ressources humaines 
                                      compétentes et qualifiées 
                                      prêtes à relever les défis 
                                      de demain", a déclaré 
                                      le pdg du groupe farah pour conforter "notre 
                                      ambition de jouer un rôle prépondérant 
                                      dans l’évolution de la modernisation 
                                      des secteurs clés de notre pays". 
                                      les bâtiments ont été 
                                      inaugurés en juin dernier dans le 
                                      quartier treichville > 
                                      lire








michel 
                                      barnier, ici en compagnie de sa fille à 
                                      la résidence des pins à beyrouth 
                                      en 2009 
                                      (crédit-photo-alamy)


michel 
                                      barnier: nouveau premier ministre de la 
                                      france: un regard sur son rapport avec le 
                                      liban

                                      successeur de villepin comme ministre des 
                                      affaires etrangères de fin mars 2004 
                                      à fin mai 2005, il était en 
                                      poste sous la présidence de jacques 
                                      chirac lors de l'assassinat du 1er ministre 
                                      libanais de l'époque rafic hariri.
                                      il acompagne aussi l'usj dans son développement 
                                      en tant que membre de son conseil stratégique.
                                      au-delà du liban, michel barnier 
                                      a toujours suivi de près le dossier 
                                      du conflit israelo-arabe.
                                      il est donc un acteur politique engagé 
                                      et concerné par l'avenir du liban.








rester 
                                      ou partir: le dilemme des habitants du liban-sud
                                      depuis le début des affrontements 
                                      en octobre 2023, les habitants du liban-sud 
                                      ont, en grande partie, cherché refuge 
                                      dans des régions plus sûres. 
                                      cependant, les obstacles se multiplient, 
                                      les forçant à rebrousser chemin.













naissance 
                                      du collectif monnot à beyrouth

>
s'unir 
                                      pour faire battre un nouveau coeur culturel 
                                      à dimension francophone







"danser 
                                      sur un volcan":
le 
                                      film de cyril aris sur fond de l'explosion 
                                      du port de beyrouth du 4 août 2020 
                                      fait une tournée de présentation 
                                      à paris et en france entre le 15 
                                      et le 29 septembre > 
                                       lire...







liban 
                                      d'aujourd'hui et france d'antan :
de 
                                      jean-jacques lafon à gianni didona, 
                                      quand artistes, chanson et nostalgie fusionnent 
                                      au liban > 
                                       lire...








rentrée 
                                      2024 au liban: 
l’école 
                                      catholique tire une nouvelle fois la sonnette 
                                      d’alarme
à 
                                      l'occasion du  
                                      xxxe colloque annuel des écoles catholiques 
                                      des 4 et 5 septembre à l'usek, université 
                                      du saint-esprit de kaslik >
lire...







france-liban: 
                                      de troublantes similitudes
                                      un éditorial paru dans "ici 
                                      beyrouth" et non sans humour ose à 
                                      juste titre relever les similitudes grandissantes 
                                      entre la situation politique mais aussi 
                                      certaines moeurs et comportements en général 
                                      entre la france et le liban. mieux vaut 
                                      assurément en sourire...













crédit-photo 
                                      de groupe de l'adfl en juin 2024


focus 
                                      sur l'association des déposants français 
                                      au liban.
                                      officiellement lancée en novembre 
                                      2023, cette association a pour but la défense 
                                      des épargnants et déposants 
                                      français ou franco-libanais au liban.
                                      elle a pour initiateur mr richard pharaon 
                                      et coordonne tous les efforts humains et 
                                      juridiques pour éviter une spoliation 
                                      de la part des banques libanaises. 
                                      le 29 août 2024, elle a lancé 
                                      un appel officiel et solennel à partir 
                                      de beyrouth en espérant passer à 
                                      la vitesse supérieure dans son combat 
                                      pour la justice.







 
                                      disparition d'un ancien 1er ministre

                                      rip, sélim el hoss 1929 - 2024





hommage 
                                        unanime et en cascade au liban pour salim 
                                        hoss
                                        au lendemain du décès de 
                                        l’ancien premier ministre libanais 
                                        salim hoss, à l’âge 
                                        de 94 ans, de nombreuses personnalités 
                                        politiques ont rendu hommage à 
                                        son patriotisme, son arabisme et surtout 
                                        son intégrité.
                                        né le 20 décembre 1929 à 
                                        beyrouth, dans une famille de la bourgeoisie 
                                        musulmane sunnite, il était diplomé 
                                        d’un doctorat en économie 
                                        et gestion de l’université 
                                        d’indiana. 
salim 
                                        hoss a connu une longue carrière
politique 
                                        ponctuée de plusieurs mandats de 
                                        premier ministre entre 1976 et l'an 2000.











le 
                                      début d'un vrai tournant ?
le 
                                      hezbollah a lancé plus de 320 katyusha 
                                      lancées sur 11 bases israéliennes
25 
                                      août 2024
même 
                                      si le hezbollah a annoncé que la 
                                      première phase de son attaque était 
                                      achevée, il a averti que d’autres 
                                      actions suivront en cas de nouvelles provocations 
                                      israéliennes.
< suivre 
                                      l'évolution des évènements








pourquoi 
                                      le liban est-il plus 
                                      que jamais devenu, 
                                      en cet été 2024, l'épicentre 
                                      de tous les malheurs du moyen-orient ?












le 
                                      dossier chrétien, un véritable 
                                      casse-tête pour le hezbollah
à chaque fois que 
                                      le hezbollah croit avoir franchi un pas 
                                      dans l’amélioration de ses relations 
                                      avec les chrétiens, il découvre 
                                      que le fossé reste profond entre 
                                      eux. au point que ce dossier constitue pour 
                                      lui un véritable casse-tête 
                                      en particulier pour le responsable de cette 
                                      question au sein du parti chiite, le président 
                                      de la municipalité de ghobeiri, abou 
                                      said el-khansa.
> 
                                       lire 
                                      en entier...










avec 
                                      georges corm (1940-2024) 
vient 
                                      de disparaître l'un des plus tenaces 
                                      partisans de la laïcité au liban 
                                      et dans le monde arabe. il laisse une oeuvre 
                                      engagée et lumineuse à ses 
                                      lecteurs arabophones et francophones. 
                                      une immense perte pour le liban la veille 
                                      du 15 août 2024.



l’esprit 
                                      des lumières à l’épreuve 
                                      des réalités moyen-orientales
                                      < un article de 
                                      karim emile bitar en hommage au parcours, 
                                      à l'oeuvre et aux idées de 
                                      georges corm qui demeurera avant tout une 
                                      figure libanaise intellectuelle d'exception.










mpox, 
                                      variole du singe, maladies de peau:

qu'en est-il et existe 
                                      t-il des remèdes de prévention 
                                      ou de soin à base de plantes médicinales 
                                      ?
 
                                      si le liban n'a pas encore recensé 
                                      le moindre cas de mpox comme dans la plupart 
                                      des pays du bassin méditerranéen 
                                      ou en europe, il est bon de mieux évaluer 
                                      cette maladie dont le virus qui touche surtout 
                                      l'afrique vient d'être déclaré 
                                      par l'oms comme une menace justifiant une 
                                      urgence sanitaire mondiale.








à 
                                      beyrouth, les français (notamment 
                                      les double-nationaux) rodés aux risques 
                                      d'escalade : «soit on continue à 
                                      vivre, soit on meurt d'angoisse»









"une 
                                      situation profondément déchirante"… 
                                      des français et binationaux dos au 
                                      mur après l’appel du gouvernement 
                                      à quitter le liban > 
                                       lire...










hommage 
                                      à hassan et amira fadlallah, 10 et 
                                      6 ans, les deux enfants-martyrs de l'attaque 
                                      israelienne du 30 juillet sur haret hreik 
                                      dans la banlieue sud de beyrouth.

                                      même "ciblée" aucune 
                                      attaque de ce "genre" ne saurait 
                                      constituer une méthode guerrière 
                                      acceptable et encore moins un "rite 
                                      sacrificiel" conforme au droit international 
                                      et surtout pas aux valeurs d'une "certaine" 
                                      francophonie !
quelle 
                                      que fut la cible...
nous 
                                      ne pouvons que constater et déplorer 
                                      la frilosité des médias occidentaux 
                                      à dénoncer ces actes dès 
                                      lors que l'assassin se nomme israel...










façon 
                                      de parler : petite leçon de franbanais
 
                                      la francophonie libanaise c'est aussi le 
                                      français qu'on parle au liban, celui 
                                      de tous les jours, pas le français 
                                      académique.
découvrez cette 
                                      langue bien vivante à la croisée 
                                      de deux cultures, un français sauce 
                                      piquante agrémenté de dialecte 
                                      libanais et d'un peu d'anglais.

 
                                      >
voir aussi:
parlons 
                                      peu, parlons bien, parlons le franbanais...











au 
                                      liban, le 1er août est le jour officiel 
                                      de la fête de l'armée libanaise.
79éme 
                                      commémoration en 2024

                                      même si l'on déplore qu'elle 
                                      n'est pas totalement souveraie sur tout 
                                      le territoire, nul ne conteste que l'armée 
                                      libanaise est sans doute plus que jamais 
                                      le premier ciment de la nation.

"meme dans 
                                      les temps les plus durs, tu trouveras une 
                                      façon (ou un chemin) de t'élever".


                                      bonne fête à tous nos soldats 
                                      libanais!











                              historique - archives page d'accueil - homepage 
                              récente de libanvision

                              > aller 
                              sur la page d'accueil libanvision janvier 2023 à 
                              juillet 2024








>
aller 
                              sur la page d'accueil libanvision 2018 à 
                              2022 inclus









 




 





 
 





 




 








                      libanvision, c'est d'abord un vrai guide de navigation sur 
                      internet à partir d'un tri exhaustif des acteurs 
                      représentatifs de la francophonie au liban et à 
                      l'étranger. libanvision se définit comme apolitique, 
                      oriente vers des liens de toutes tendances de pensée 
                      ayant en commun l'usage de la langue française.nous 
                      déclinons ainsi toute responsabilité concernant 
                      la nature éventuelle des contenus des liens sélectionnés.














 

tout le liban en francais 
      sur internet
libanvision, 
      observatoire de la francophonie libanaise dans le monde, infos & news, 
      moteur et outil de recherche dédié au liban et au web libanais 
      francophone.
      site-web d'informations, de ressources et de liens libanais francophones; 
      annuaire, guide et plateforme de navigation sur internet en français 
      sur le liban.
      libanvision, 1st first lebanese francophone dashboard and directory to navigate 
      easily on the web through french speaking websites and blogs, facebook or 
      youtube. 
      site optimisé pour google chrome - lbvision - observatoire de la 
      francophonie libanaise - liban- lebanon - jean-michel druart - 2000-2017-2020-2023-2025







