





 

homepage












































homepage
main navigation
content area
sitemap
search







direktnavigation news, rechtsgrundlagen, kontakt


 news & updates


allgemeine mitteilungen


 swissmedic journal




 arzneimittel > chargenrückrufe




 arzneimittel > out-of-stock (lieferengpässe)




 neu auf der website




 aktualisierte vorgabedokumente






 recht  |  normen


allgemeine rechtsgrundlagen


 strafrecht – strafverfolgung




 pharmakopöe






  kontakt  | support & hilfe


allgemeine anfragen


 fragen medizinprodukte




 medienanfragen




 zugang amtliche dokumente




 feedback-formular




 pdf rechnung per e-mail




 support egov services




 standorte - situationspläne









homepage
sprachwahl



de


fr


it


en



service navigation


kontakt
medien
stellenangebote
egov-portal (fachanwendungen)
elvis








schweizerisches heilmittelinstitutinstitut suisse des produits thérapeutiquesistituto svizzero per gli agenti terapeuticiswiss agency for therapeutic products
                    






standard-suche
eingabefenster für die suche


eingabefenster für die suche














			hauptnavigation
		









swissmedic












aktuell




humanarzneimittel




tierarzneimittel




komplementär- und phytoarzneimittel




medizinprodukte




services und listen




über uns




visible

















standard-suche

                    eingabefenster für die suche
                


eingabefenster für die suche














aktuell





schliessen













humanarzneimittel





schliessen













tierarzneimittel





schliessen













komplementär- und phytoarzneimittel





schliessen













medizinprodukte





schliessen













services und listen





schliessen













über uns





schliessen













visible




















aktuelles

						alle updates anzeigen
					













17.02.2025

überprüfung der dokumentation zur überwachung nach dem inverkehrbringen durch swissmedic


swissmedic überprüfte für 30 altrechtliche medizinprodukte der risikoklassen iia und höher die einhaltung der anforderungen an die überwachung nach dem inverkehrbringen.







14.02.2025

illegale arzneimittelimporte 2024: anhaltender trend bei hochdosierten potenzmitteln


zahl der illegal eingeführten arzneimittel leicht rückläufig







10.02.2025

aktualisierung des positionspapiers von swissmedic und swissethics zu dezentralisierten klinischen versuchen (dcts) mit arzneimitteln


neu findet sich unter anderem ein vergleich der schweiz mit europäischen mitgliedstaaten in bezug auf die durchführbarkeit verschiedener dct-elemente.







07.02.2025

blauzungenkrankheit: zulassung des impfstoffs btvpur


swissmedic lässt den impfstoff btvpur zum schutz von schafen und rindern gegen die serotypen 1, 2, 4 und 8 der blauzungenkrankheit zu







07.02.2025

chargenrückruf – spersallerg sdu 20 monodosen x 0.3 ml


rückzug der chargen 5t58, 6t15 und 8s14 bis auf stufe patient







07.02.2025

chargenrückruf – multilind suspension zum einnehmen


rückzug der charge 220904 bis auf stufe detailhandel







07.02.2025

out-of-stock – orbenin la ad us. vet. suspension in injektoren für laktierende rinder und trockenstehende mutterschafe


befristete bewilligung zum vertrieb in deutscher aufmachung







07.02.2025

swissmedic journal


aktuelle ausgabeswissmedic journal januar 2025











im fokus 






ferien in der schweiz

welche medikamente dürfen in welchen mengen in die schweiz eingeführt werden?
informationen zu den einreisebestimmungen mit arzneimitteln






kontakt für bürgerinnen und bürger
haben sie eine frage zu einem bestimmten medikament oder eine allgemeine frage zu swissmedic? wir helfen ihnen gerne weiter! 
schicken sie uns dafür eine e-mail an anfragen@swissmedic.ch
oder nutzen sie unser kontaktformular. vielen dank.







direkt zu


mitteilungen zur heilmittelsicherheit
bitte auswählen…


hpc/dhpc
liste fsca





produktbereiche, services
bitte auswählen…


betäubungsmittel
betriebsbewilligungen
strafrecht
zertifikate
recht und normen










informiert bleiben





bleiben sie auf dem neuesten stand und registrieren sie sich für informationen per e-mail.





nebenwirkungen und vorkommnisse melden
arzneimittel

patientinnen und patienten 
medizinische fachpersonen
firmen
elvis-login


medizinprodukte

anwender 
wirtschaftsakteure







swiss public assessment report (swisspar) 
swisspar
kurzbericht arzneimittelzulassung










ausgewählte themen













swissmedic videoporträt
swissmedic kontrolliert sämtliche heilmittel, die in der schweiz in verkehr sind. unsere unabhängigen expertinnen und experten stellen sicher, dass die heilmittel, die sie und ihre nächsten benötigen, wirksam, sicher und von hoher qualität sind. 









was ist ein arzneimittel?
wussten sie, dass auch tee ein arzneimittel sein kann? aber was genau macht ein arzneimittel aus und wie unterscheidet es sich von anderen produkten?  antworten auf diese und weitere fragen finden sie in diesem video.









abgrenzungsfragen im humanbereich
damit ein produkt verkauft werden darf, muss es den jeweiligen gesetzlichen regeln entsprechen. doch oft ist nicht sofort ersichtlich, zu welcher produktgruppe es gehört. in diesem video erklären wir, welche verschiedenen kategorien es gibt und wann ein produkt wirklich ein heilmittel ist – und wann nicht!











01.01.2025

neue medizinprodukte-regulierung

informationen zu den neuen eu-verordnungen sowie deren umsetzung in der schweiz.
revision der ivdv und der mepv
die übergangsfristen für in-vitro-diagnostika wurden an die eu-regulierung angepasst und schweizer kennzeichnungserleichterungen bleiben bestehen. mb wirtschaftsakteure (pdf, 1 mb, 01.01.2025) wurde überarbeitet. 
die produktregistrierungspflicht gilt ab 1. juli 2026 (swissdamed).








was sind die aufgaben von swissmedic im bereich der medizinprodukte?

wie erkennt man ein medizinprodukt? wie kommt ein medizinprodukt auf den markt? welche gesetzliche rolle hat swissmedic bei der überwachung von medizin­produkten? diese und weitere fragen, beantwortet in drei kurzen videos.







swissmedic datenbank sicherheitsmassnahmen & rückrufe (fsca) medizinprodukte

swissmedic überwacht alle sicherheitsmassnahmen von medizinprodukten, die in der schweiz auf dem markt sind.










swissmedic, schweizerisches heilmittelinstitut









swissmedic – damit sie heilmitteln vertrauen können

swissmedic ist die schweizerische zulassungs- und kontrollbehörde für heilmittel. basis für die tätigkeit der swissmedic ist das heilmittelrecht.
mehr informationen...












https://www.swissmedic.ch/content/swissmedic/de/home.html

footer


© copyright swissmedic 2019


kontakt
medien
stellenangebote
egov-portal (fachanwendungen)
elvis





social media links

instagram
twitter
facebook
linkedin
youtube
rss feeds












© copyright swissmedic 2019


nutzungsbedingungen
inhaltsverzeichnis


















