






icl calibration | the specialists in astm thermometers and hydrometers













































1-800-713-6647
iso/iec 17025 accreditedmembers: astm api ncsli asq ncwm




home
company

about us
our quality philosophy
a2la scope


products

astm and general use thermometers
thermoprobe digital tank gauging thermometers
hydrometers
mmc electronic gauging tapes and samplers
digital laboratory thermometers
lufkin oil gauging tapes
precision weight sets
petroleum samplers
petroleum glassware
gauging accessories and supplies
viscometers
gauging pastes
robinson centrifuges
centrifuge tubes
crude oil sampling and testing kit
calibration baths


calibration services

overview
temperature calibration
prt calibration
hydrometer calibration
volume calibration
weight calibration
thermoprobe repair and calibration
mmc repairs and calibration
sample calibration reports
calibration forms


faqs/help
downloads
contact
 





select page


  
 



 



 














thermoprobe model tp9-adigital tank gauging thermometer
learn more









thermoprobe tl-3 digital laboratory thermometerdesigned to replace mercury in glass thermometers
order now









dostmann digital thermometersmeet astm d445 specifications
learn more











we are the specialists in astm thermometers and hydrometersyour source for a wide variety of astm thermometers, hydrometers, digital tank gauging thermometers, electronic gauging tapes, high precision digital thermometers, lufkin oil gauging tapes, and more!
view our full line of products

icl calibration laboratories, inc. is an accredited calibration laboratorywe set the standards in calibration excellence! icl calibration laboratories is dedicated to the provision of products and nist traceable, iso/iec 17025 accredited calibration services to assist our clients in maintaining the integrity of their measurement systems. our a2la accreditation covers: temperature calibration, prt calibration, hydrometer calibration, weight calibration (mass) and volume calibration.
our calibration services








astm thermometers






polyscience calibration bath








precision weight sets






non-mercury astm thermohydrometers







 








icl calibration laboratories, inc. 1501 decker avenue, suite 118
stuart, florida 34994  usa
phone: 772-286-7710
fax: 772-286-8737
toll free: 1-800-713-6647
sales@iclcalibration.com 

office hours monday through friday
9:00am to 5:30pm est
we accept:
visa, mastercard, and american express

our products astm & general use thermometers
digital tank gauging thermometers
astm & general use hydrometers
electronic gauging tapes
high precision digital thermometers
lufkin oil gauging tapes
precision weight sets
petroleum samplers
petroleum glassware
sampling and gauging supplies
viscometers
water finding and gas gauging paste
viscosity standards
robinson centrifuges
centrifuge tubes
crude oil transport kit
calibration baths 

calibration services general calibration
temperature calibration
prt calibration
hydrometer calibration
weight calibration
volume calibration
mmc repairs and recalibration
sample calibration reports
calibration forms 

important note many of the liquid-in-glass thermometers and many of the thermo-hydrometers in this website contain mercury as the thermo-sensitive fluid.  certain states prohibit the sale of mercury-added instruments. instruments containing mercury are not offered for sale where prohibited by law.
we make every effort to maintain information and pricing current, however despite our best efforts typographical errors may occur.  prices and product specifications may change without notice.

 






facebook




x


© 2024 icl calibration laboratories, inc. 













we use cookies to ensure that we give you the best experience on our website. if you continue to use this site we will assume that you are happy with it.ok


