alphabetical directory of omaha restaurants: the omaha dining channel service
directoryrelated channels  hotel channel  romance channel

dining channel ·> directory ·> omahaomaharestaurant directorywelcome to the dining channel directory service for omaha area restaurants. alphabetized listings below quickly provide up to 5 choices. for more, click on a letter's link. or use our keyword search box to find a specific omaha area dining option. (try keywords such as "italian restaurant")restaurant namecuisineneighborhoodaapplebee's neighborhood grill & baramericananchor innomaha airportapplebee'samerican - casualapplebee's neighborhood grill & baramericancouncil bluffs, iaandy's on 1stfremontmore "a" listings...bblimpie subs and saladsfast foodbellevuebangkok cafethaibangkok cuisinethaidowntown omahabaskin robbins 31 ice cream & yogurtice cream - yogurtbeijing restaurantchinesecouncil bluffs, iamore "b" listings...ccheeseburger in paradisehamburgerswestern omahacajun kitchencajuncalifornia tacos & moredowntown omahacaniglia's venice innpizzeriacantina laredomexicanmidtownmore "c" listings...ddel mare restaurant and patio loungeitaliandowntown omahadairy queen brazierice cream - yogurtdairy queen west broadwayamerican - casualcouncil bluffs, iadairy queen of yorkamerican - casualyorkdante pizzeria napoletanaitalianwestern omahamore "d" listings... / top of pageeez placeitalianegg roll kingchineseegg roll kingchineselincolnel doradoel matador cafemexicancolumbusmore "e" listings... / top of pageffirebirds wood fired grillsteaknorthern omahafuddruckersamerican - casualnorthern omahafamous dave'sbarbequebellevuefazoli'sitaliancouncil bluffs, iafernando'smore "f" listings... / top of pageggodfather's pizzapizzeriacouncil bluffs, iagreat wall expresschinesecouncil bluffs, iagambinos pizzapizzeriafremontgarden cafeamericandowntown omahagodfather's pizzapizzeriamore "g" listings... / top of pagehhardee'sfast foodcouncil bluffs, iaharkert's bar-b-qbarbequeharold's koffee houseamerican - casualhiro 88sushidowntown omahahiro sushijapanesenorthern omahamore "h" listings... / top of pageiirieamericandowntown omahaindian ovenindiandowntown omahairon skillet restaurantyorkthe imperial palacechineseice housenorthern omahamore "i" listings... / top of pagejjimmy john'ssandwich shopdowntown omahajade gardenchinesenorthern omahajade palacechinesebellevuejazzcajundowntown omahajerico'ssteakmore "j" listings... / top of pagekkona grillamericankfcfast foodcouncil bluffs, iakfcfast foodkfcfast foodkitchen tableamericandowntown omahamore "k" listings... / top of pagellazlo's brewery & grillamericanlincolnliberty tavernamericandowntown omahalums restaurantamericanbellevuela paz mexican restaurantmexicanlansky'samericanmore "l" listings... / top of pagemmelting potfonduem's pubdowntown omahamain street cafecouncil bluffs, iamalara's italian restaurantitaliandowntown omahamanhattan delidelicatessendowntown omahamore "m" listings... / top of pagennew gold mountainchineseomaha airportnew saigon restaurantnicola'samericannosh wine loungeamericandowntown omahanew york fried chickenchickenmore "n" listings... / top of pageooutback steakhousesteaklincolnoutback steakhousesteakoutback steakhousesteakomaha prime restaurantdowntown omahaoriental palacemore "o" listings... / top of pagepprima 140p f chang's china bistrochinesedowntown omahapanchero'smexicanpanda gardenchinesecolumbusparadise bakery & cafemore "p" listings... / top of pageqqdoba mexican grillmexicanpapillionqdoba mexican grillmexicanqdoba mexican grillmexicannorthern omahaqdoba mexican grillmexicandowntown omahaqdoba mexican grillmexicandowntown omahamore "q" listings... / top of pagerred rock canyon grillred zone bbqamericanwestern omaharomano's macaroni grillitalianlincolnromano's macaroni grillitalianrunzasandwich shopmore "r" listings... / top of pagesside pocketsamericanpapillionsonic drive-infast foodcouncil bluffs, iasonic drive-infast foodbellevuesonic drive-infast foodsonic drive-infast foodmore "s" listings... / top of pagettaco bellfast foodtaco bellfast foodnorthern omahataco innlincolntaco john'smexicannorthern omahataco ricodowntown omahamore "t" listings... / top of pageuupstream brewing companyupstream brewing companydowntown omahaus bar & grillusa steak buffetbuffetfremontusa steak buffetcasual dininglincolnmore "u" listings... / top of pagevv mertz restaurantdowntown omahavalentino'spizzeriacolumbusvalentino'sitalianvalentino'spizzeriayorkvalentino'spizzeriamore "v" listings... / top of pagewwendy'sfast foodwheatfieldsnorthern omahawinchell's doughnut housedowntown omahawinchell's doughnut housewinchell's doughnut houselincolnmore "w" listings... / top of pageyyiayia's pizza beer & winepizzerialincolnyakiniku boyyang's cafelincolnzzin roomdowntown omahazio's pizzeriadowntown omahazio's pizzeriazio'ssuggested links:omaha restaurant listingsdining channel homehotel channel home



 / contact diningchannel /privacy policy / top of page /copyright © 2000-2015, the dining channel. all rights reserved. diningchannel.com, dining channel network and the dining channel are service marks of the dining channel. diningchannel® is a registered service mark, uspto reg. no. 2930444. all other trademarks are the property of their respective owners.  
