








ワイン通販と実店舗はどちらがおすすめ？通販で選ぶべきポイントも！






















































ワイン通販と実店舗はどちらがおすすめ？
シェリー酒の飲み方や種類
熟成ワインの分類とその魅力
安くておすすめのスペインワイン3選
search






ワイン通販と実店舗はどちらがおすすめ？通販で選ぶべきポイントも！




ワインに興味があるけれど、自分の好みに合ったワインをお店で見つけるのは難しいなと感じたことはありませんか？私も、ワインに興味を持ち始めたばかりの頃は、バーやレストランで飲むか、たまに輸入食品店やスーパーで買うくらいでした。
でも、スペインワインにハマったのをきっかけに、試しにワイン通販で買ってみて選択肢がグンと広がりました。
この記事では、
・ワイン通販と実店舗のどちらがおすすめか
・それぞれのメリットとデメリットの比較
・ワイン通販サイトを選ぶ時のポイント
についても解説します。
ワイン通販と店舗購入のそれぞれのメリットデメリット
家で楽しむワインを買う時、ワイン通販を利用する方法と店舗購入のどちらがおすすめかは、一概には言えません。それぞれにメリットとデメリットがあるからです。
ここからは、私が実際に使ってみて感じた、ワイン通販と店舗購入のメリットとデメリットをお伝えします。
ワイン通販のメリット・デメリット

メリット
●24時間いつでも好きな時にワインが買える
ワイン通販なら、全国どこからでも、24時間いつでも自分の好きな時にワインを注文できます。店舗の営業時間や定休日を気にしなくてもok。



自分の空いた時間に、じっくり選べるのが嬉しいポイントです。


●ワインの種類が多い
ワイン通販サイトは、扱っているワインの種類が豊富なので、好みのワインと出会えるチャンスがたくさんあります。それぞれのサイトによって得意ジャンルもあるので、いろいろ見比べて選べます。
●プロが配送してくれるので安心
ワインを実店舗で購入する場合、持ち帰るのが重くて大変ですよね。車や自転車で持ち帰る時に、ビンを割ってしまうリスクもあります。でも、ワイン通販なら丁寧に梱包して、自宅まで配送してくれて、万が一のリスクにも補償があるので安心です。
デメリット
●試飲ができない
実店舗では一部のワインを試飲できる場合がありますが、ワイン通販では試飲ができません。その代わり、実際に購入したユーザーの口コミがとても参考になります。
●スタッフに質問ができない
ワイン通販では、実店舗のようにその場でスタッフに質問することはできません。その代わり、ワインの味わいや生産者のこだわりなど詳しい情報が書かれていることが多いので参考になります。また、メールやチャットで質問できる通販サイトもありますよ。
実店舗購入のメリット・デメリット

メリット
●試飲ができる
実店舗では、ワインを試飲させてくれるお店もあります。ただし、気になるワインを全て試飲できるわけではないので、あくまでも一部です。試飲すると買わずに帰りづらくなる点は、プレッシャーに感じるかもしれません。
●買った当日に飲める
ワイン通販では注文してから届くまでに日数がかかりますが、実店舗なら買った当日に飲むことも可能。今すぐ飲みたい時には便利です。
デメリット
●営業時間や定休日が決まっている
実店舗の場合、営業時間や定休日が決まっているため、忙しい人はなかなか来店のタイミングを合わせづらく、欲しい時に買えないのが不便です。
●品揃えに限りがある
店舗の規模にもよりますが、実店舗で扱っているワインの品揃えは、ワイン通販と比べて少ない傾向があります。
●持ち帰りが重くて大変
せっかく気に入ったワインが見つかっても、自分で持ち帰るのは重くて大変なので、面倒になりますよね。



特に、雨の日や暑い日、寒い日はなおさら億劫ですよね…


海外のワインを買うなら通販がおすすめ

フランスやイタリア、チリのワインはスーパーなどでもよく見かけますが、例えば私がハマっているスペインワインとなると、小さなスーパーではなかなか見つかりません。海外のワインを買うなら、ワイン通販が断然おすすめ。ワイン通販なら、

お目当ての珍しいワインでも、ネットでなら複数のサイトを検索して簡単に探せる
各国のワインの特徴を簡単に比較できる
実店舗より資料が豊富なので、生産国の畑の写真や生産者の顔がわかる

といった強みがあるからです。
ワイン通販サイトの選ぶ時のポイント

ワイン通販サイトにもいろいろなタイプがあります。ここからは、私がこれまでいろいろなサイトで買ってみて感じた、ワイン通販サイトを選ぶ時のポイントをお伝えします。
サポートや保証が充実しているか
ワインを専門に扱っているワイン通販サイトでは、プロが厳しい基準で選び抜いたワインを販売しています。それでも万が一、届いたワインに不備があったり品質に満足できなかった場合など、交換対応してくれます。



ショップや商品によっては、返金保証対応をしているところもあります。


こうしたサポートや保証の充実度をチェックすることで、安心して購入できるかどうかを判断できます。
ワインについての知識が備わっているか
引用：https://wsommelier.com/
ワインを専門に扱っているワイン通販サイトはたくさんありますが、スタッフ一人ひとりが持っているワインの資格や知識・経験には、ハッキリ言って個人差が大きいです。
とくに、jsa認定ワインエキスパートは合格率が、30～40％程度と難易度が高く、ワインについての専門的な知識が求められます。
たまたま詳しい人が担当してくれればラッキーですが、いつもそうとは限りません。
その点、私がよく利用しているワインショップソムリエのサイトでは、スタッフが全員ソムリエの資格を持っているので、いつでも安心して質問・相談できます。



豊富な知識と経験を基に、どんな些細な疑問にも親身に答えてもらえて、とても頼りになります。


通販だけのイベントやサービスがあるか

通販だけのお楽しみ企画や掘り出し物に出会えるアウトレットセール
会員限定のクーポン
季節ごとのイベント
お得なワインセット
定期便

など、ワイン通販サイトならではのイベントやサービスが実施されているかも、ワイン通販サイトを選ぶ時の大切なポイント。
自分で選ぶとついついマンネリしてしまいがちな人も、イベントやセールがきっかけで、思いがけないワインとの出会いや発見があるかもしれません。
ワインをよりお得に購入できて、ワイン選びの幅が広がる楽しみを豊富に用意してくれているサイトは魅力的です。
直輸入かどうか
良質なワインをリーズナブルに買うには、自社で直輸入して販売しているワイン通販サイトを選ぶのが確実。世界各国のワインを高品質を保った状態のまま、手頃な価格で販売できるのは、直輸入しているインポーターならではの強みです。
ワイン通販ならワイングッズも揃っている

ワイン通販サイトの中は、ワイン以外にもワインセラーやグラスなども扱っているところがあります。ワインをより良い状態で味わうためのグッズを揃えるのにも便利で、大きなものでも自分で運ぶ必要がないので助かります。
ワイン通販サイトは、それぞれに特徴や得意なジャンルがあり、便利でお得なことがおわかりいただけたと思います。今回ご紹介したメリットや選ぶ際のポイントを参考にしながら、ぜひうまく活用して素敵なワインライフを楽しんでくださいね。





検索:



プロフィール 
当サイトの管理人のメグ・34歳です。
2年前に女子会で行ったバルで、タパスやパエリヤと合わせたスペインワインがすごくおいしくて、すっかり虜になりました。今は通販でいろんなスペインワインを買って、飲み比べを楽しんでいます。
スペインワインについて知りたい人や、海外の自然派ワインに興味がある人に役立つ情報を発信したくて、このサイトを立ち上げました。
いつか本場のスペインでワインを飲むのが夢で、旅行資金をコツコツ貯金中です。

最近の投稿ワインの魅力を再発見する！ワインにまつわる名言集2022.03.29最高のテーブルワインと呼ばれるスペインワイン「王様の涙」とは？2021.09.26オーガニックワインが二日酔いしにくい理由と酸化防止剤の影響とは？2021.03.23情熱を感じるスペインのおすすめ高級ワイン3つ【厳選】2021.03.24スペインで製造されるスパークリングのワイン「カヴァ」について2021.03.24スペイン南部で造られるシェリー酒とは？飲み方や種類をご紹介！2021.03.24カテゴリー

スペインワインについて

ワインを楽しむ豆知識

自然派ワイン


スペインワインや食の旬な情報はこちら↓ tweets by spainwinefood 





検索:



close



サイトマップ
プライバシーポリシー
お問い合わせ
 ©copyright2025 ワイン通販で始める！ar lenoble de spainwine.all rights reserved.
















