




newwork software
newwork software














































hr+
the next generation of hr software has arrived. finally.


discover








product
feed
company
 start
product
feed
company
downloads
 

downloads
 














the ai erp
empowering the future of work












mission
the time is now.



how we work together has changed forever.
new generations of leaders, thinkers and makers require a fundamentally different approach to raise the future of work.



driven by ai and based on our outstanding flow approach, we’re empowering the future of work with our ai erp. we believe in the transformative power of collaboration, movement in the realm of ideas and innovation. newwork is a fundamentally different lighthouse in todays complex world of heavyweight enterprise software.









approach
enterprise with a flow dimension







flows as the main concept – generated by user role and action for getting things done. thought from a users’ perspective – no exception.







			hr+ every		






hr+

the next generation of hr software has arrived. finally.
newwork hr+ centralizes all human resources functions, offering a comprehensive toolkit for nurturing talent and managing employee life cycles. this platform enhances hr processes, making it easier to foster a supportive and engaging workplace environment. by facilitating seamless workflows and fostering collaboration across departments, hr+ ensures a supportive, inclusive, and productive workplace environment.
discover
 




every

every employee,
every interaction
within the company
with newwork every
the newwork every app is the ultimate digital companion for modern workforce members. it integrates all functionalities of the newwork platform into a mobile-first experience, allowing employees to access crucial resources, collaborate with peers, and stay aligned with organizational goals, all from their mobile device.
discover






view all products










let’s download.
ready to elevate your business? please fill in your contact details below to get started!
first name *last name *email address *phone numbercompany name *job title *country *countryafghanistanåland islandsalbaniaalgeriaamerican samoaandorraangolaanguillaantarcticaantigua and barbudaargentinaarmeniaarubaaustraliaaustriaazerbaijanbahamasbahrainbangladeshbarbadosbelarusbelgiumbelizebeninbermudabhutanboliviabonaire, sint eustatius and sababosnia and herzegovinabotswanabouvet islandbrazilbritish indian ocean territorybrunei darussalambulgariaburkina fasoburundicabo verdecambodiacamerooncanadacayman islandscentral african republicchadchilechinachristmas islandcocos islandscolombiacomoroscongo, democratic republic of thecongo, republic of thecook islandscosta ricacôte d'ivoirecroatiacubacuraçaocyprusczech republicdenmarkdjiboutidominicadominican republicecuadoregyptel salvadorequatorial guineaeritreaestoniaeswatiniethiopiafalkland islandsfaroe islandsfijifinlandfrancefrench guianafrench polynesiafrench southern territoriesgabongambiageorgiagermanyghanagibraltargreecegreenlandgrenadaguadeloupeguamguatemalaguernseyguineaguinea-bissauguyanahaitiheard and mcdonald islandsholy seehondurashong konghungaryicelandindiaindonesiairaniraqirelandisle of manisraelitalyjamaicajapanjerseyjordankazakhstankenyakiribatikuwaitkyrgyzstanlao people's democratic republiclatvialebanonlesotholiberialibyaliechtensteinlithuanialuxembourgmacaumadagascarmalawimalaysiamaldivesmalimaltamarshall islandsmartiniquemauritaniamauritiusmayottemexicomicronesiamoldovamonacomongoliamontenegromontserratmoroccomozambiquemyanmarnamibianaurunepalnetherlandsnew caledonianew zealandnicaraguanigernigerianiuenorfolk islandnorth koreanorth macedonianorthern mariana islandsnorwayomanpakistanpalaupalestine, state ofpanamapapua new guineaparaguayperuphilippinespitcairnpolandportugalpuerto ricoqatarréunionromaniarussiarwandasaint barthélemysaint helena, ascension and tristan da cunhasaint kitts and nevissaint luciasaint martinsaint pierre and miquelonsaint vincent and the grenadinessamoasan marinosao tome and principesaudi arabiasenegalserbiaseychellessierra leonesingaporesint maartenslovakiasloveniasolomon islandssomaliasouth africasouth georgia and the south sandwich islandssouth koreasouth sudanspainsri lankasudansurinamesvalbard and jan mayen islandsswedenswitzerlandsyriataiwantajikistantanzaniathailandtimor-lestetogotokelautongatrinidad and tobagotunisiaturkeyturkmenistanturks and caicos islandstuvaluugandaukraineunited arab emiratesunited kingdomunited statesuruguayus minor outlying islandsuzbekistanvanuatuvenezuelavietnamvirgin islands, britishvirgin islands, u.s.wallis and futunawestern saharayemenzambiazimbabwedownloadplease do not fill in this field.  my data will be handled in accordance with privacy policy of newwork.



thank you.
a newwork sales representative will reach out to you soon.
see products








contact sales
first name *last name *email address *phone numbercompany name *job title *country *countryafghanistanåland islandsalbaniaalgeriaamerican samoaandorraangolaanguillaantarcticaantigua and barbudaargentinaarmeniaarubaaustraliaaustriaazerbaijanbahamasbahrainbangladeshbarbadosbelarusbelgiumbelizebeninbermudabhutanboliviabonaire, sint eustatius and sababosnia and herzegovinabotswanabouvet islandbrazilbritish indian ocean territorybrunei darussalambulgariaburkina fasoburundicabo verdecambodiacamerooncanadacayman islandscentral african republicchadchilechinachristmas islandcocos islandscolombiacomoroscongo, democratic republic of thecongo, republic of thecook islandscosta ricacôte d'ivoirecroatiacubacuraçaocyprusczech republicdenmarkdjiboutidominicadominican republicecuadoregyptel salvadorequatorial guineaeritreaestoniaeswatiniethiopiafalkland islandsfaroe islandsfijifinlandfrancefrench guianafrench polynesiafrench southern territoriesgabongambiageorgiagermanyghanagibraltargreecegreenlandgrenadaguadeloupeguamguatemalaguernseyguineaguinea-bissauguyanahaitiheard and mcdonald islandsholy seehondurashong konghungaryicelandindiaindonesiairaniraqirelandisle of manisraelitalyjamaicajapanjerseyjordankazakhstankenyakiribatikuwaitkyrgyzstanlao people's democratic republiclatvialebanonlesotholiberialibyaliechtensteinlithuanialuxembourgmacaumadagascarmalawimalaysiamaldivesmalimaltamarshall islandsmartiniquemauritaniamauritiusmayottemexicomicronesiamoldovamonacomongoliamontenegromontserratmoroccomozambiquemyanmarnamibianaurunepalnetherlandsnew caledonianew zealandnicaraguanigernigerianiuenorfolk islandnorth koreanorth macedonianorthern mariana islandsnorwayomanpakistanpalaupalestine, state ofpanamapapua new guineaparaguayperuphilippinespitcairnpolandportugalpuerto ricoqatarréunionromaniarussiarwandasaint barthélemysaint helena, ascension and tristan da cunhasaint kitts and nevissaint luciasaint martinsaint pierre and miquelonsaint vincent and the grenadinessamoasan marinosao tome and principesaudi arabiasenegalserbiaseychellessierra leonesingaporesint maartenslovakiasloveniasolomon islandssomaliasouth africasouth georgia and the south sandwich islandssouth koreasouth sudanspainsri lankasudansurinamesvalbard and jan mayen islandsswedenswitzerlandsyriataiwantajikistantanzaniathailandtimor-lestetogotokelautongatrinidad and tobagotunisiaturkeyturkmenistanturks and caicos islandstuvaluugandaukraineunited arab emiratesunited kingdomunited statesuruguayus minor outlying islandsuzbekistanvanuatuvenezuelavietnamvirgin islands, britishvirgin islands, u.s.wallis and futunawestern saharayemenzambiazimbabwecontact salesplease do not fill in this field.  my data will be handled in accordance with privacy policy of newwork.



thank you.
a newwork sales representative will reach out to you soon.
see products








		we’d like to hear from you.
drop us a line


you find us here


berlin
				newwork software gmbh
				leipziger platz 2
				10117 berlin, germany
uryyb@arjjbex.pbz
+49 30 23590473


palo alto
				newwork software inc.
				2100 geng road
				palo alto, ca 94303, usa
uryyb@arjjbex.pbz



instagram
linkedin



imprint
privacy policy

© 2025 newwork software. all rights reserved.

























 



