     buick dealer in clinton township, mi | used cars clinton township | jim causley buick gmc truck                               





                                                       jim causley buick gmc truck             sales 586-307-6821    service 586-630-5353  parts 586-465-1281      38111 gratiot aveclinton township, mi 48036                                        service        map        contact                         jim causley buick gmc truck                   call 586-307-6821   directions                      new   search inventory   company vehicle   shop click drive   schedule test drive   quick quote   find my car   value my trade   reserve your vehicle    hummer ev   sierra ev     pre-owned   search inventory   certified pre-owned vehicles   vehicles under 20k   schedule test drive   quick quote   find my car   value my trade   used buick shopping   used gmc shopping     specials   specials   new specials   pre-owned specials   service & parts specials     research   research   buick avenir lineup   2025 buick enclave   2024 buick enclave   2025 buick encore gx   2025 buick encore gx   2024 gmc acadia   2025 buick envista   2025 buick envista   2024 buick envista   2024 buick envision   2024 gmc sierra hd   2024 gmc sierra 1500   2024 gmc terrain   2024 gmc terrain at4   parts warranty     finance   finance department   payment calculator   apply for financing   gmc protection     service & parts   buick accessories   gmc accessories   service department   schedule service    service & parts specials   tire finder   oil change   brake service   battery service   tire basics   order parts online   collision & body shop     body shop   body shop     contact us   dealer information   our dealership   hours & directions   meet our staff   careers   leave us a review   career technician   onstar assistance	   signature maintenance   gm rewards     sell my car                    home   new   search inventory   company vehicle   shop click drive   schedule test drive   quick quote   find my car   value my trade   reserve your vehicle    hummer ev   sierra ev     pre-owned   search inventory   certified pre-owned vehicles   vehicles under 20k   schedule test drive   quick quote   find my car   value my trade   used buick shopping   used gmc shopping     specials   specials   new specials   pre-owned specials   service & parts specials     research   research   buick avenir lineup   2025 buick enclave   2024 buick enclave   2025 buick encore gx   2025 buick encore gx   2024 gmc acadia   2025 buick envista   2025 buick envista   2024 buick envista   2024 buick envision   2024 gmc sierra hd   2024 gmc sierra 1500   2024 gmc terrain   2024 gmc terrain at4   parts warranty     finance   finance department   payment calculator   apply for financing   gmc protection     service & parts   buick accessories   gmc accessories   service department   schedule service    service & parts specials   tire finder   oil change   brake service   battery service   tire basics   order parts online   collision & body shop     body shop   body shop     contact us   dealer information   our dealership   hours & directions   meet our staff   careers   leave us a review   career technician   onstar assistance	   signature maintenance   gm rewards     sell my car             








      vehicles available   filter your search              new used certified    any year  any make  any model  any trim search       






      important information          important information          important information          important information          important information          important information          important information          important information          important information          important information          important information          important information          important information          important information          important information          important information          important information          important information          important information                          







special offers
view specials










schedule service
schedule now




      search new inventory     search used inventory        
     



view our lineup



buick

|

gmc










enclave





envista





encore gx





envision









canyon





sierra 1500





sierra hd





terrain





acadia





yukon





hummer ev pickup





hummer ev suv





savana passenger





savana cargo












     




buick envista
crossover to new possibilities
the first-ever envista defies most characterizations. but here are a few that fit perfectly: refined, versatile, intuitive, tech-savvy, cargo-friendly, and perhaps best of all, fun to drive.


search new













             






certified advantage
the story of your used vehicle search starts right here. and while there are a lot of options out there, buying a certified pre-owned vehicle from buick and gmc means having confidence in your purchase. as you begin your next chapter with a certified vehicle, you’ll get great benefits that you don’t get with an ordinary used vehicle. that’s because we offer one of the most comprehensive used-vehicle benefits packages in the industry.
search certified vehicles


     





address
38111 gratiot ave, clinton township, mi 48036
sales hours     monday 9:00am - 8:00pm    tuesday 9:00am - 6:00pm    wednesday 9:00am - 6:00pm    thursday 9:00am - 8:00pm    friday 9:00am - 6:00pm    saturday closed     sunday closed    

     


follow us on social media


                            

     

jim causley buick gmc truck in clinton township, michigan
when you buy a new vehicle from jim causley buick gmc truck, you get much more than a new vehicle. you also get a trusted consultant that can help you choose your next vehicle. we welcome you to visit us and learn why so many metro detroit customers have rated us so highly.



top buick dealer in the world
if you live in the clinton township, detroit, macomb township, mt. clemens, or sterling heights, michigan, area, you are in luck. jim causley buick gmc truck is not only the top buick dealer in the u.s., we're also the top buick dealer in the world. we've earned gm dealer of the year and edmunds awards, as well as the dealer rater consumer satisfaction award for multiple years in a row. our method is simple. we place the customer first, ensuring that their entire car-buying experience is customer-focused.


convenient maintenance and repairs
the same values that we offer you when buying a vehicle transfer over to our service department. not only is our service department staffed with gm/ase certified technicians, but we also offer competitive pricing. keeping up with preventive maintenance is also easier than ever with our convenient online scheduling tool. we also often offer customer specials and rebates on preventative upkeep, making your maintenance needs even more affordable.




customer service you can trust
jim causley buick gmc truck is family-owned and -operated, and trust and honesty are important to us. many of the jim causley family have been working in the industry for many years, giving you the trusted guidance you deserve when buying your next vehicle. whether you're in the market for a new suv or a sporty sedan, our customer representatives will help you find it. we often recommend the buick encore because of its luxurious interior design and abundance of technology features that help you keep connected on the road.
drivers who need a little extra space for weekend adventures will often enjoy the gmc terrain. it is customizable and durable. if you have a larger family or a lot of cargo, then the gmc acadia might be a good option for you. this mid-size suv is comfortable and supportive with a leather interior and ample driver features.
drivers who prefer a truck or who need one for work often rave about the gmc sierra. with a multipro tailgate and upgraded trailering features, it makes for one productive truck. our inventory includes both used and new vehicles, meeting the budgetary needs of all our customers.


proud to be a part of the clinton township community
at jim causley buick gmc truck, our community is important to us. we've lived and worked in the detroit metro community since 1957 and giving back is an important part of our mission. we frequently support local schools in the form of scholarships and donations. we also often work with the capuchin soup kitchen. we look forward to supporting the community for many years to come.
family values are what sets jim causley buick gmc truck apart from other car dealerships. we look forward to welcoming you into the jim causley family and helping you find your next vehicle.

                      copyright © 2025 by dealeron | sitemap | privacy | jim causley buick gmc truck | 38111 gratiot ave, clinton township, mi 48036 | sales: 586-307-6821              





















                    