








swallowingshadows.nu -

























































startsida
litteratur
kontakta oss
 









startsida
litteratur
kontakta oss
 








 



så skapar du ett inspirerande arbetsrum 

                                                det kan låta enkelt att arbeta som skribent eller författare, men i själva verket är det ett krävande yrke. du behöver vara i rätt sinnesro för att skrivandet ska fungera och det 
                                                
                                                                                                        läs mer »






 



skapa en mysig läshörna på detta enkla sätt 

                                                att ha någonstans där man kan slå sig ner och läsa en god bok är för många hög livskvalitet. dock gäller det att ha någonstans där man kan göra just det. det 
                                                
                                                                                                        läs mer »






 



så kan författare i malmö få ett eget rum 

                                                som författare eller skribent kan det vara utmanande att balansera ensligt skrivande med umgänge. under långa perioder sitter man och skriver för sig själv. ibland kan det vara skönt att vara isolerad 
                                                
                                                                                                        läs mer »






 



sammanställ ett bra cv som skribent 

                                                att arbeta som författare kan ofta innebära att du behöver söka efter extra sidoinkomster för att finansiera ditt novellskrivande. du kanske har ett jobb inom en helt annan bransch, eller försörjer dig 
                                                
                                                                                                        läs mer »






 



de mest populära svenska författarna 

                                                när vi kollar runt på topplistor över de mest sålda författarna dyker många svenska namn upp. därför tänkte vi att det kan vara intressant att samla dem i ett och samma inlägg. 
                                                
                                                                                                        läs mer »












 





så skapar du ett inspirerande arbetsrum

1 augusti, 2024
              litteratur


det kan låta enkelt att arbeta som skribent eller författare, men i själva verket är det ett krävande yrke. du behöver vara i rätt sinnesro för att skrivandet ska fungera och det är dessutom viktigt med en motiverande arbetsmiljö. därför är det alltid en bra idé att se över din omgivning för att i bästa mån skapa rätt känsla i rummet.

vikten av rätt väggfärg

ett stående tips är att ägna tid åt att skapa den känsla du behöver för att vara effektiv under alla arbetstimmar. se därför till att inreda ditt arbetsrum eller den miljö där du trivs bäst att skriva på ett inspirerande sätt. här är exempelvis väggfärg avgörande för hur den helhetliga känslan i ett rum upplevs. välj gärna jordnära färger som skapar en harmonisk miljö, vilket är optimalt för att samla tankarna.
alla skribenter har kanske inte tillgång till ett eget arbetsrum, vilket gör det svårt att inreda helt utifrån personliga preferenser. då gäller det att vara kreativ och hitta andra sätt att skapa en harmonisk arbetsmiljö. istället för att måla om rummet med rätt väggfärg kan du prova att dekorera rummet med inspirerande objekt. det kan vara allt från speciella föremål att ha på skrivbordet till väldoftande värmeljus eller vackra blommor.


läs mer




skapa en mysig läshörna på detta enkla sätt

21 juli, 2024
              litteratur


att ha någonstans där man kan slå sig ner och läsa en god bok är för många hög livskvalitet. dock gäller det att ha någonstans där man kan göra just det. det är möjligt att skapa en väldigt trevlig och mysig läshörna med hjälp av nedanstående tips.
gör enkelt om hemma med dessa knep
det är lätt att göra om hemma och det måste inte kosta mycket pengar alls. vill man ha en mysig läshörna att sitta i lugn och ro i, kan man med fördel köpa stolsöverdrag eller sofföverdrag att klä in gamla och slitna möbler med. på så vis får man snabbt en ny möbel på nolltid. själva sittmöbeln bör sedan placeras i ett hörn i hemmet som känns rofyllt. det får gärna vara ett fönster där som ger naturligt ljusinsläpp. man kan hitta billiga och praktiska små sidobord på loppis för att kunna ställa ifrån sig en kopp eller lägga boken åt sidan när man läst klart. en läshörna bör även ha en mysig filt som man kan dra på sig. sådana finns att hitta billigt lite överallt. en växt tillför också en hel del för mysfaktorn och att det känns mer rofyllt att sitta och läsa. med dessa tips har man snabbt, billigt och enkelt en trevlig läshörna på plats.


läs mer




så kan författare i malmö få ett eget rum

7 december, 2023
              litteratur


som författare eller skribent kan det vara utmanande att balansera ensligt skrivande med umgänge. under långa perioder sitter man och skriver för sig själv. ibland kan det vara skönt att vara isolerad för produktivitetens skull och ibland kan man längta efter gemenskap. känner du igen dig i detta? genom att välja ett coworking space i malmö kan du få både enslighet och umgänge. mest av allt kan du få en plats att gå till på dina egna villkor. även när man bor i en storstad som malmö kan för mycket hemmasittande emellanåt bli isolerande på ett inte så inspirerande sätt. med ett kontorshotell i centrum får du en skrivbordsplats samt tillgång till café och gym när andan faller på.

ett coworking space kan ge författare ett eget rum
många av de litterära mästerverken har skapats på författares ensliga kammare. faktum är att många skribenter inte kan skriva när de befinner sig i en för bullrig miljö. fokus kan just kräva isolering under en särskilt kreativ och produktiv period i livet. som coronaåren visat på ett allmänt plan klarar människor inte att vara ensamma alltför länge. så har det varit för författare genom åren. virginia woolf är en ganska tidig kvinnlig författare som menade att det är viktigt att skribenten får ett eget rum för författande. detta inkluderade bland annat en kontorsplats, det där stället att gå till. vilka storverk kan du åstadkomma om du kommer till ett coworking space i malmö som ger dig en lagom dos av såväl intryck som uttryck?


läs mer




sammanställ ett bra cv som skribent

14 november, 2023
              litteratur


att arbeta som författare kan ofta innebära att du behöver söka efter extra sidoinkomster för att finansiera ditt novellskrivande. du kanske har ett jobb inom en helt annan bransch, eller försörjer dig som journalist eller tar andra skrivuppdrag. för att enklare kunna söka jobb är det viktigt att ha ett bra cv, eller “curriculum vitae”, som listar din kompetens och erfarenhet.

hos cowrite hittar du en smart cv mall; en textrobot som hjälper dig med cv-skrivandet. här får du hjälp att skapa ett professionellt, snyggt och välstrukturerat cv på kort tid. du kan välja den färg och design som du föredrar, och får ut ett dokument som är skrivet på perfekt engelska eller svenska. en cv mall är ett bra verktyg som underlättar när du söker jobb som skribent.

arbetsmarknad för skribenter
en skribent arbetar med att producera texter av olika slag, vilket kan vara allt från reportage och böcker till tekniska instruktioner och manualer. tidigare har det varit vanligare att benämna skribenter som personer som skapar skriven text i tidningspublikationer, men numera är skribent ett yrke som används i många olika roller.
i sverige finns ungefär 10 600 yrkesverksamma journalister, där 52 procent är kvinnor. det kommer troligtvis råda liten konkurrens om jobb för journalister under kommande år. de personer som har rätt erfarenhet och utbildning kommer att ha stora möjligheter kring att hitta arbete.
så skriver du ett bra cv
ett bra cv bör vara intresseväckande, så att du snabbt går vidare till nästa steg i rekryteringsprocessen som oftast brukar bestå av en jobbintervju. i ett cv bör du beskriva dina kunskaper, erfarenhet och personliga egenskaper. anpassa ditt cv baserat på det jobb du söker. här bör du lyfta de erfarenheter som är särskilt viktiga, du behöver inte ta med alla dina yrkesmeriter.


läs mer




de mest populära svenska författarna

19 maj, 2022
              litteratur


när vi kollar runt på topplistor över de mest sålda författarna dyker många svenska namn upp. därför tänkte vi att det kan vara intressant att samla dem i ett och samma inlägg. här är några av sveriges mest sålda och populära författarna just nu:
camilla läckberg
camilla läckberg föddes år 1974 i fjällbacka. hon är kanske mest känd för hennes bokserie som kallas för fjällbackaserien varav den första boken utkom år 2003. förutom att hon är en känd deckarförfattare har hon även släppt ett flertal barnböcker och kokböcker.
sofie sarenbrant
en annan mycket väl såld författare är sofie sarenbrant. sofie föddes år 1978 i stockholm.
sofie debuterade som författare år 2010 med boken vecka 36 som blev startskottet på hennes författarkarriär. hon skriver främst böcker inom deckargenren.
kerstin ekman
kerstin ekman föddes år 1933 i östergötland. hon debuterade som författare år 1959 med boken 30 meter mord. sedan dess har hennes karriär fortsatt spikrakt uppåt och hon är än idag en av sveriges mest populära författare. några exempel på ekmans mest populära böcker är händelser vid vatten och löpa varg
fredrik backman
fredrik backman är namnet på en av sveriges mest populära författare som också fått en stor marknad internationellt. fredrik backman föddes år 1981 i stockholm och debuterade som författare med boken en man som heter ove år 2012. sedan dess är han en av sveriges mest lästa författare. några exempel på hans övriga verk är björnstad och folk med ångest.
david lagercrantz
david lagercrantz föddes år 1962 i solna. han debuterade år 1997 som författare med boken göran kropp 8000 plus. numera är han kanske mest känd för att han har fullföljt stieg larssons bokserie som kallas millenium vilket även har gjort att han nått internationella framgångar. dessutom har han varit med och skrivit zlatans biografi vid namn  jag är zlatan ibrahimović.


läs mer




utvandrareposet

3 september, 2020
              litteratur


en av 1900-talets största svenska författare är vilhelm moberg. han är mest känd för sitt utvandrarepos, en tetralogi om massutvandringen till amerika under 1800-talet. utvandrareposet anses av många vara ett litterärt mästerverk. andra titlar av denna småländske författare är rid i natt, din stund på jorden, soldat med brutet gevär, raskens och mans kvinna.

eftersom högskoleprovet 2020 har ställts in är det många blivande studenter som behöver vänta ett år innan de kan få skriva högskoleprovet och komma in på sin drömutbildning. vad passar då bättre än att förkovra sig i svenska klassiker som till exempel utvandrareposet? att läsa mycket böcker är dessutom ett väldigt bra sätt att öka utöka sitt ordförråd och förbättra sin läsförståelse.

utvandrarsviten
utvandrareposet handlar om en grupp människor som år 1850 lämnar sina hem i ljuder socken i småland för att emigrera till amerika. i gruppen finns bland andra karl oskar och kristina som utvandrar för att komma ifrån livet på svältgränsen, den religiösa flyktingen danjel andreasson och robert och hans kompis arvid som vill söka efter guldet. det är många öden som berättas i denna svit.
moberg gjorde gedigen research inför arbetet med dessa böcker. han läste gamla brev, studerade noga gamla kyrkoböcker och tillbringade mycket tid i usa, främst i minnesota. ur den svenske utvandraren andrew petersons dagböcker hämtade han mycket fakta och inspiration.
utvandrarna, invandrarna, nybyggarna och sista brevet till sverige gavs ut mellan åren 1949 och 1959. de blev genast populära, samtidigt som de fick ta emot mycket kritik då språket av många ansågs grovt och snuskigt.
bearbetningar
1962 producerades utvandrarsviten som radioteater, i regi av bengt ekerot och med moberg själv som berättare. böckerna har även filmatiserats 1971–1972 i regi av jan troell. 1995 hade kristina från duvemåla, en musikal av benny andersson och björn ulvaeus, premiär. böckerna har också bearbetats till lättlästa versioner som ll-förlaget har gett ut, vilket har gjort detta litterära mästerverk tillgängligt för fler.


läs mer




lancelot hogben

24 augusti, 2020
              litteratur


vem var lancelot hogben? han är långt ifrån något hushållsnamn i nuläget, men faktum är att han ligger bakom en av förra seklets absolut mest populära och folkbildande böcker: mathematics for the millions. under några decennier i mitten av 1900-talet var boken den främsta hjälpen för människor som ville lära sig matte. mycket på samma sätt som mattehjälp idag, det vill säga att få studiestöd från någon som kan matematik.

en man som ofta var motvalls

hogben var en brittisk zoolog och författare som levde mellan 1895-1975. han var en intressant karaktär som ofta gick motströms i relation till sin samtid. under första världskriget krigsvägrade han då han såg sig själv som pacifist. under 1920- och 30-talen var han en uttalad motståndare till rashygieniska idéer då de var som starkast.
det var under början av 1930-talet som hogben satte igång med att författa sin förmodligen mest klassiska bok. det vill säga mathematics for the millions. det var en bok som skulle komma att prisas av några av den tidens största namn, till exempel albert einstein och bertrand russell. de såg den som ett storverk när det handlade om att utbilda vanliga människor i matematik. boken har i princip varit i tryck ända sedan dess, fortfarande ett stöd för många.


läs mer




ernest miller hemingway

7 december, 2019
              litteratur


författargiganten hemingway föddes år 1899 i det välbärgade oak park, illinois i usa. han var näst äldst utav sex barn till läkaren clarence miller och operasångerskan grace hall. de var en protestantisk medelklassfamilj som flyttade ut till sommarhuset i närheten av lake michigan om somrarna. där lärde sig den unge ernest att jaga, fiska och leva nära naturen. modern var mer intresserad av att barnen skulle ha klass och ville att ernest skulle lära sig spela cello. uppfostran var hård och utfördes ofta med hjälp av en läderrem utav fadern, något som fick den unge ernest att fantisera om att ta livet av sin far. han påstås också ha riktat ett hagelgevär mot hans huvud i 18-års åldern. modern beskrev han som kontrollerande och självisk.
livsresan tar sin början
efter att både ha sjungit i kyrkokören och utövat sporter som fotboll, simning och boxning under skoltiden, fick han efter skoltiden jobb som lärling på 
tidningen kansas city star. det var där han lärde sig skriva texter med korta meningar och aktiva verb. denna stil skulle senare kallas isbergstekniken och för alltid förknippas med ernest hemingway. tekniken gick ut på att inte tolka, utan bara berätta. 1918 gick han med i röda korset som ambulansförare i italien, eftersom han ratats som soldat på grund av ett synfel. en månad senare sårades han svårt av granatsplitter, men lyckades ändå bära en kollega i säkerhet. det var på sjukhuset han träffade agnes von kurowsky, sköterskan som skulle få en huvudroll i “farväl till vapnen” 1929. i början av 1920 åkte ernest hemingway till paris med sin första fru. de levde bohemliv och höll till på barerna där han skrev och umgicks med gelikar. för den som vill träffa gelikar kan coworking space vara en god idé. paristiden gav upphov till “och solen har sin gång” 1926. han flyttade med sin andra fru i raden, till key west i florida, där han stannade i nära tio år. det var där han skrev klart “döden på eftermiddagen” och “afrikas gröna berg”.
krigskorrespondenten hemingway
under spanska inbördeskriget for han till madrid för att rapportera om kriget, år 1937. hans upplevelser blev “klockan klämtar för dig” 1940. han byggde myten om sig själv som en riktig karlakarl. men allt var inte sant. 1940 gifte han sig för en tredje gång, nu med en journalist vid namn martha gellhorn. båda två arbetade som krigsreportrar och tävlade sinsemellan om vem som var den bäste. och det var gellhorn som lyckades landstiga i normandie under dagen d, inte hemingway, något han förtiger under sina skildringar från omaha beach.
de sista åren
tio år efter “klockan klämtar för dig”, kom “över floden in bland träden” 1950. den sågades av kritikerna och hemingway blev ordentligt stött. två år senare tog han revansch med den gamle och havet, som höjdes till skyarna och antagligen bidrog till att han tilldelades nobelpriset i litteratur år 1954. hemingway’s liv bestod till största delen av äventyr, skrivande och sprit. efter två flygplansolyckor som skadade hans lever och njurar var det slut med drickandet. skrivandet gick dåligt och 1961 tog han sitt liv.


läs mer




spara pengar på kurslitteratur

14 september, 2019
              litteratur


många drömmer om att studera för att antingen bilda sig eller för att skaffa sig ett yrke som de trivs med och där de i bästa fall kan få en bra lön och framtid. att studera är i mångt och mycket en klassfråga även om csn-lån även möjliggör för människor från fattigare förhållanden att ta sig till universiteten.
att studera handlar inte bara om att läsa utan också om att knyta kontakter och träffa nya människor, att både leva livet och nätverka inför framtiden. men att gå ut och vara social kostar pengar vilket ofta är en bristvara för studenter. när väl hyran och de andra fasta kostnaderna är betalda så har många studenter inte mycket kvar av csn-pengarna att lägga på mat, kläder och nöjen. efter att den livsnödvändiga kurslitteraturen är köpt får många vara glada om de ens har råd med nudlar och lite grönsaker.
det finns dock sätt att spara pengar på litteraturen. en möjlighet är att ägna en del tid åt att leta efter böckerna på olika bibliotek. även om litteraturen inte finns i staden där du studerar kan det gå att fjärrlåna böckerna från andra bibliotek.
nackdelen med att låna böcker är att de ofta är utlånade och att de ibland ska tillbaka innan kursen är slut. därför kan det vara en bra idé att köpa begagnad kurslitteratur och på så vis ha tillgång till boken så länge den behövs. vissa böcker används till och med över flera terminer och då är det tröttsamt att behöva låna dem om och om igen. begagnad kurslitteratur är ofta mycket billigare än att köpa litteraturen i nyskick, samtidigt som du också sparar på miljön eftersom färre nya böcker behöver tryckas.
en annan fördel med att köpa böckerna begagnade är att du har möjlighet att göra anteckningar i marginalen och du behöver inte bekymra dig över hundöron och annan åverkan som kan vara känsligt när det kommer till biblioteksböcker. vill du dessutom göra ett ännu större klipp är det dessutom möjligt att sälja vidare dina begagnade böcker när du är klar med dem och vips har dina litteraturkostnader gått ner till ett minimum utan att du behövt jaga runt på en massa bibliotek, låna om eller kanske till och med glömt låna om och fått påminnelseavgifter.
visst är det en viss känsla att få hem en nytryckt bok och att vara den första som bläddrar i den, men det slår inte känslan av att bläddra i en bok som redan skänkt andra människor glädje och insikter. att helt plötsligt bli en del i ett större sammanhang och att länkas samman med andra människor genom boken och dess färd mellan dig och den tidigare ägaren. det finns helt enkelt inga skäl att inte köpa kurslitteraturen begagnad.


läs mer




att ta hand om sina gamla böcker

10 januari, 2019
              litteratur


böcker är bland de viktigaste föremålen som finns i vår värld och att ändra på litteratur eller förstöra gamla böcker borde vara straffbart. litteratur förtäljer oss om dåvarande åsikter och är en källa till historien som aldrig bör tystas, oavsett vad som står i böckerna. har du gamla böcker du inte längre läser, bör du dock tänka efter en gång till innan du förkastar dem. om du själv inte har tillgång till smart förvaring hemma eller på kontoret, kan du kontakta företag som sysslar med arkivering i stockholm för att både böcker, dokument och gammalt bokföringsmaterial inte ska hamna på villovägar eller råka ut för smuts och damm. en bok är mer än ett föremål – det är en klenod man ska respektera.

rengör dina böcker
du som äger många böcker har dem säkert samlade i bokhyllor av någon form. där har de sin rätta plats och står stadigt och stabilt utan att tappa formen eller bli kantstötta. men även böcker som står bra behöver lite omsorg och vård med jämna mellanrum och vill du inte lämna in dem på något antikvariat bör du avsätta någon eftermiddag någon gång vart tredje år för att rengöra böckernas pärmar. det räcker då med att ta en våtservett och torka av pärmarna då fingeravtryck och fläckar kan få den vackraste boken att förlora sin charm. använd aldrig vatten och tvål på en bokpärm, oavsett hur tjock den än må vara. se till att bokpärmen är helt torr innan du ställer tillbaka boken på hyllan igen.
 
har du riktigt gamla böcker, vilket till exempel är fallet på riksarkiven och andra ställen där gamla dokument bevaras, bör du alltid ha på dig handskar när du tar eller bläddrar i böckerna. för att behålla gammal boklukt men ändå få bort mögel kan du använda bikarbonat och lägga boken i en påse med det.
använd bokmärken istället för att göra märken i böckerna

ett fel många gör är att de viker ned yttersta kanten på bladet de stannar vid när de slutar läsa på kvällen. när de sedan fortsätter dagen därpå gör de samma sak på en annan sida. om boken sedan läses om igen om något år kanske man stannar och viker andra blad, beroende på vart man upphör med läsningen. resultatet blir fula flikar och trasiga blad som inte går att återställa. andra använder gem som ger fula märken i böckerna. använd istället ett fint bokmärke, gärna av hård textil för att markera sidan du slutar läsa på. det är skonsamt mot boken och bevarar sidorna längre.
håll böckerna borta från hunden
har du en hund vars tänder verkar klia långt efter valpstadiet? då vet du hur aptitligt en bok verkar vara för den. gnagda böcker är det många hundägare som fått bevittna och ju större hunden är desto lättare åtkomst har den till böckerna. detta gäller inte alla hundar, men en hungrig labrador eller en gnagande boxer kan ha tendens att få smak för gamla böcker. tro det eller ej!


läs mer



« older posts









  senaste inläggen 

så skapar du ett inspirerande arbetsrum


skapa en mysig läshörna på detta enkla sätt


så kan författare i malmö få ett eget rum


sammanställ ett bra cv som skribent


de mest populära svenska författarna


 arkiv 
augusti 2024
juli 2024
december 2023
november 2023
maj 2022
september 2020
augusti 2020
december 2019
september 2019
januari 2019
september 2018
september 2017
juli 2017
juni 2017
maj 2017
mars 2017
maj 2016
mars 2016
februari 2016
januari 2016

kategorier 
litteratur


meta 
registrera logga in
inlägg via rss
kommentarer via rss
wordpress.org 















             © 2025  swallowingshadows.nu


powered by wordpress











domag


