






oliver wagner 




















































 





oliver wagner 



startseite
archiv
impressum










suche
 






 





neue artikel




twitter: reset auf null.
von oliver wagner5. september 20182 minute(n) lesezeit
t



es kostet mich etwas überwindung. aber es hilft nichts. dieser knopf wird jetzt gedrückt. langsam zählt der counter von 3.352 rückwärts. es tut mir leid, das ist bestimmt nicht persönlich gemeint. aber ich entfolge dir jetzt. und 3.351 weiteren kontakten. das ist der auftakt zu einem experiment: kann ich twitter für mich wieder relevant machen? es ist vielleicht...


weiterlesen 



die sache mit der fortnite two-factor authentication
von oliver wagner24. august 20184 minute(n) lesezeit
d



mit viel reichweite steigt die verantwortung. über 125 millione aktive accounts zählt epics battle royale game. und immer wieder wird über gehackte accounts berichtet – und den verlust der teilweise sehr seltenen skins in diesen accounts. wobei es sich dabei meistens nicht um echte hacks handelt, sondern eher um social engineering, unwissenheit oder nachlässigkeit...


weiterlesen 













oliver wagner 





startseite
archiv
impressum
 
instagraminstagram has returned empty data. please authorize your instagram account in the  plugin settings .




















