the desert sun | palm springs and coachella valley newssports business news life opinion advertise obituaries enewspaper legals  chad bianco kicks off campaign for governor of californiahundreds protest trump in palm springs on presidents’ day5 things we learned about historic indian wells enclave manitou springsseven secrets on how to play pickleball with your partner jazz legends and rising stars to shine at palm springs… dap health offers free sexual wellness services for cod… cif-ss playoffs: full schedule for this week's first… looking to volunteer in the coachella valley? video: riverside county sheriff chad bianco announces… chad bianco kicks off campaign for governor of california  hundreds protest trump in palm springs on presidents’ day  dap health offers free sexual wellness services for cod students more in news seven secrets on how to play pickleball with your partner  cif-ss playoffs: full schedule for this week's first round games  college basketball rankings: acc teams in new coaches, ap polls more in sports flights from palm springs to portland now year-round  market market brings palm springs a new way to shop  five new restaurants or bars open in coachella valley more in business letters: why palm springs airport expansion is a must readers  to each their own comfort zone stewart weiner  biggest reform la can make post-fires? simplify government nils gilman more in opinion princess kate shares hand-drawn portraits by her and her children  watch the scene from the delta plane crash in toronto live  apple ceo teases unveiling of new product: what we know more in trending cariuma x star wars sneakers are on sale for $32 for a limited time only!  dooney & bourke purses are on sale for less than $100  all-clad slashed up to $750 off cookware sets at this presidents day sale more in shoppingenter today       enter today       winners announced!       more in contestspalm desert eatery gets 'b' for food temps, contaminated ice, more enjoy hollywood's biggest night, raise funds for aap – food samaritans 5 shows to see in the coachella valley this week antiques: autographs have been collected longer than you think 10 things to do in the coachella valley this week, feb. 17-23about us corrections staff directory careers accessibility support sitemap legals our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local businesses advertise your business place an ad licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedbacksubscribe today newsletters mobile apps facebook x enewspaper archivesjobs cars homes classifieds education shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.desertsun.com. all rights reserved.