


wholesale clothing, jewelry, cushion cover, temporary tattoo, scarves, home decor, bali handicrafts, gifts and fashion accessory














 
        home         customer 
        services         shipping 
        cost         privacy 
        policy         wholesalesarong.com 
        canada












































 sarong
              $6.50 & up

 jewelry
              $0.50 & up

  
              scarf & shawl
              $3.95 & up

 gift 
              accessory
              $4 & up

 dresses
              $7 & up


 














 









                      
                    


                       
                      




 











sarong

                  sarong set 
dresses clothing 1
scarves shawls
baby dresses
                  sarong tie buckle
 men's 
                  necktie






fashion 
                  costume jewlery
hair 
                  accessory 
scarf 
                  jewelry accessory





cushion 
                  cover 
djembe drums musical 
                  instruments
home decor 1 
home decor 2 
 wall poster



 



  



      established in 1996, our company direct import and wholesale clothing, sarongs, 
      skirts, minis, beach wraps, ethical art wear, aloha shirts, hawaiian pants, 
      trendy designer clothing and hippy dresses, apparels, jewellery, fashion 
      accessory from asian countries.  through regular buying trips to bali, 
      indonesia and other asian countries, we work closely with native artists 
      and garment manufacturers.  by paying them a fair price for the beautifully 
      made fashion and causal clothing, jewelry, watches and fashion accessories, 
      we help them to improve their quality of life.  

      we offer more than 3000 designs of wholesale clothing, sarongs, beach wear, 
      artwear, pareo, swim wear, beach wrap, pants, summer clothing, skirts, bohemian 
      dresses, sundresses, boho chic fashion, retro apparel, maxi dresss, sterling 
      silver toe rings, pendant, necklace, rings, organic body piercing jewelry, 
      wooden earlets, ear stretcher, ear plugs, pashmina shawl scarves, shells 
      beads, fashion costume jewelry at very reasonable wholesale prices.  
      we also carry unique gifts collectibles, tribal mask, djembe drums, bamboo 
      wind chime, bali handicrafts, indonesian arts, rainstick, didgeridoo, musical 
      instruments, beach bags, purses, batik bed cover, cushion cover, shell beaded 
      belts, and other fashion accessories.






 
a blog about 
            everything and anything related to jewelry, apparel, wholesale industry, 
            business trade, arts and culture, home garden, import export. we will 
            show you hot articles and beautiful pictures of bali indonesia, thailand, 
            china. 
 
photo gallery 
            of indonesia, thailand, china. photos are taken by our purchasing 
            manager who travels to asia 5 times a year. the pictures are not professionally 
            captured but will show you some of the culture, tradition, nature, 
            scenery of other part of the world.








 largest wholesale distributor of clothing apparel, fashion jewelry, 
              organic jewelry, shawls scarves, rasta reggae products, primitive 
              musical instruments, bali handicrafts, temporary tattoo, hip hop 
              hippy accessories.
              u.s.a.:1582 gulf rd, unit 1261, point roberts, wa, 98281
              canada:4 6 6 3 byrne road, burnaby, b.c.
              usa / canada toll free phone number: 1-866-4555885
              international telephone number: 1-604-4530309
              international fax number: 1-604-2982156
              e-mail: 
 bringing quality clothing products, fashion apparel 
              and jewelry supply from around the world at competitive wholesale 
              prices with 20 years expericence as manufacturer, exporter, importer 
              and distributor of handmade ethic clothings, arts crafts, jewelry, 
              tribal giftware products. 
 proudly serving usa & canada customers since 1996 with a complete 
              selection of the latest trendy fashions in textile garments, fine 
              jewelry, clothing accessories. 

              all rights reserved
our blog | travel 
              pictures | sitemap







copyright @ 2001-2023 wholesalesarong.com 
      




