







































    produits naturels à waterloo | genie-pak
  














            




       accueil



  nos produits



  boutique



  contact





  0





   contactez-nous
514-255-1331 administration@genie-pak.com






      514-255-1331

  


   0







 



       


 
    accueil



  nos produits



  boutique



  contact






 514-255-1331

   0









        produits naturels innovants
à waterloo

 genie-pak


  

contactez-nous




    l'art 
du bien-être


chez genie-pak, nous comprenons l'importance du confort, du
bien-être et de la détente dans votre vie quotidienne. que vous cherchiez à vous détendre après une journée chargée ou que vous souhaitiez utiliser des
produits 
bénéfiques pour votre corps, nos
produits 100% naturels
(excluant les produits naturex) sont spécialement conçus pour vous procurer une expérience de relaxation et de pur bonheur!



    plongez dans le confort naturel et essayez nos produits dès maintenant!




       

    

button




  

    

button




  

    

button




  

    

button





afficher davantage


     à propos


basé à waterloo, nous sommes votre partenaire privilégié dans le monde des
produits naturels. avec nos gammes exclusives, notamment notre marque maison camyge, nous vous offrons à la fois qualité et innovation, une promesse de
bien-être et de détente.






   
 nos produits


    

  camyge
(notre gamme maison)confection, fabrication et distribution d'huiles à massage 100% naturelles.
  

button




  

  naturex
diffuseurs d'ambiance pour éveiller vos sens.
  

button




  

  o-thentic nature
déodorants naturels aidant à contrôler les odeurs corporelles.
  

button





afficher davantage




    zones de service


nos
produits zen sont à votre portée, partout au canada. profitez de ceux-ci dès aujourd’hui!

 



       

    

button





afficher davantage


  expertise et passion


offrant une rapidité de livraison inégalée, nous vous assurons une satisfaction instantanée et un bien-être renouvelé. découvrez comment nos gammes naturex, o-thentic nature et camyge peuvent transformer votre quotidien et faire de votre routine quotidienne un moment de détente inégalé.



    nos marques





       

    

button




  

    

button




  

    

button





afficher davantage




         










       contactez-nous pour obtenir de plus amples informations 
sur nos produits!


   

contactez-nous











       


     adresse

 waterloo, qc

 heures d’ouverture

 lundi - vendredi
8h - 17h


  téléphone

 514-255-1331

 courriel

 administration@genie-pak.com







   
  © 2025 
tous droits réservés | genie-pak


  © 2025 
tous droits réservés | genie-pak



 politique de confidentialité

  
























































































































  
  share by:













