








占いカードでおすすめなのはオリジナルカードを使った鑑定！














































skip to content 



検索:



 







カード占いでおすすめの方法を紹介します！たくさんあるカード占いであなたに合ったものを見つけましょう！ 




12星座は占いだけじゃない！？香りを取り入れてハッピーライフを過ごす
お問い合わせフォーム
プライバシーポリシー
占いカードでおすすめなのはオリジナルカードを使った鑑定！
知らない人だっている動物占い
運営者情報
電話占いヴェルニで相談出来る事
電話占いの変遷
電話占いをうまく使うコツ













占いカードでおすすめなのはオリジナルカードを使った鑑定！ 











占いを先生に依頼をする際、タロットカードやエンジェルカードなどを利用する先生もたくさんいます。
その中で「オリジナルカード」を用いた鑑定を実施する先生もいるのです。
「オリジナル」というからには先生だからこそのもの。
そこに魅力を感じる方も多いハズ。
そこでここでは、なぜオリジナルカードを用いるのかなどの意味をまとめていきます。

当たる電話占い師ランキング

1位　r先生
2位　紫衣華（シイカ）先生
3位　まいみい先生
4位　すわこ先生
5位　龍杏和樹(リュウアンカズキ) 先生
6位　良風（リョウフウ）先生
7位　結真（ゆま）先生
8位　明澄真矢（アスミマヤ）先生
9位　ゆきの先生
10位　桐一葉(キリヒトハ) 先生

引用元：電話占いランキング

カード占いでおすすめのオリジナルカードについて

オリジナルカードとはその名前のと通り、先生が自ら作成をした「世界に1つだけ」の占術用具です。
たくさんの占術用具が販売されていますから、それらを使ってももちろん正確な鑑定は可能。
ではなぜ、オリジナルカードを用いるのでしょうか。
鑑定しやすくするため
第一の理由が鑑定しやすくするためです。
例えばタロットカード。
タロットカードには、それぞれの絵柄に意味があります。
そして先生が解釈をして読み解くのですが、一般販売されているものだと「解釈がしにくい」と感じる先生もいるのです。
ですから、よりスムーズな鑑定を進めるためにオリジナルカードを用います。
鑑定精度を高めるため
解釈がしやすいということは、鑑定精度のアップにもつながってきます。
自分自身の実力にも関係してくることですが、相談者により良い結果とアドバイスが提示できるからと考える先生が多いのです。
相談者に伝えやすくするため
カード類はとくに、相談者に絵柄を提示して説明することが多くあります。
先生はプロですから絵柄からさまざまなインスピレーションを得て、分かりやすい形で相談者に結果やアドバイスをしてくれるもです。
しかし、相談者からすると「絵を見てもなぜその解釈に至るのか分からない」ということもあります。
この部分を解消するためにオリジナルカードを作成したという先生もいるのです。
相談者に伝えやすくするために。
そして、相談者が理解しやすくなるために作成をしたと考えると分かりやすいかもしれません。
また、オリジナルの占術を用いる先生はそれに沿ったオリジナルカードを作成したという人もいます。
このように、その意味を知ると納得できる部分も多いのではないでしょうか。
もし、どうしても気になるのであれば先生に聞いてみるのも1つの方法です。
カード占いでオリジナルカードを作成すると当たりやすくなるのか

鑑定精度にしても解釈にしてもそれは「当たりやすくするため」に繋がっていきます。
もちろん、市販されているものでも精度の高さは期待できるのですが、オリジナルカードを使う事でさらにその可能性を広げられるのでしょうか。
以下、その理由をまとめていきます。
パターン化を避ける
鑑定歴にもよりますが、先生によっては「パターン化してしまう」現象があります。
例えば、同じような境遇の人が同じような相談事を依頼したとします。
その結果、どちらの人にも解決策が似てしまったり家庭も似たようなことになるケースも少なくありません。
そうなれば、アドバイスも似てしまうのです。
このパターン化を避けるためにオリジナルカードを作成するのです。
時間の短縮
時間の短縮といっても、鑑定の効率化や数をこなして儲けたいからというわけではありません。
市販されているものだと、言葉や絵から得るインスピレーションおよび言葉を選ぶことに時間がかかる先生もいるのです。
そこでオリジナルカードを用います。
自身が利用しやすいカードとともいえますので、これらにの時間が短縮できるのです。
その結果、より密度の濃い鑑定可能とします。
もちろん、先生の能力や経験によっても精度は左右するもの。
特にカード類は潜在意識やインスピレーションが重要ですから、その時々のコンディションによっても多少は左右します。
しかし、オリジナルカードを取り入れることでさらなる向上が目指せると考える先生も多いのです。
市販のカードの精度について

オリジナルカードを取り入れることで鑑定精度が高くなったり、相談者により良いアドバイスを提示できる可能性が広がります。
では、オリジナルカードを使用していないいわゆる「市販のカード」で鑑定を行っている先生はその精度が落ちてしまうのでしょうか。
市販だから精度が下がるわけではない
結果から言えば、市販のものだから精度が下がるわけではありません。
総体的に見れば、占術用具は専門店などから購入したという先生の方が多いのです。
オリジナルだから高い
市販だから低い
などの概念はいっさいありませんので、この点は認識しておくのがオススメ。
カードと先生の相性
先生と相談者に相性があるように、先生とカードの相性もあるものです。
a先生は読み解きやすいと感じても、b先生はインスピレーションが働かないというカードもあるのです。
相性が良いカードを使う事が相談者を解決に導く最も適切な選び方といえます。
市販だから悪いと思うのではなく、先生はこのカードが最も鑑定しやすく精度の高い結果やアドバイスに繋げているんだとにんしきしましょう。
カード占いでおすすめの先生に鑑定してもらう時のポイント

オリジナルカードを使った鑑定は「その先生」にしか実践できません。
だからこそ、依頼をしてみたい・相談をしてみたいという方も多いのではないでしょうか。
この場合には、先生選びのポイントを抑えるのがオススメです。
占術
まずは先生のプロフィールを確認してみて下さい。
プロフィールの中に「オリジナル占術」「オリジナルタロットカード鑑定」などと書かれている場合があります。
これが最も判断しやすい方法です。
オリジナルという言葉が入っていれば「その先生だけのもの」と判断できますので、初心者の方でも酔い目安となってくれるでしょう。
紹介文
自己紹介もしくはサイトであれば運営側からのメッセージが書かれています。
飛ばし読みをする方も多いようですが、ぜひともしっかりと読んでみて下さい。
紹介文もプロフィールに係れています。
紹介文では、どのような占術を用いているのかや特徴が書かれています。
オリジナルカードを用いていれば大きな特徴になりますので、ほとんど場合にはこの記述があるのです。
ここから判断をするのも良い方法です。
質問相談をする
先生や店舗もしくはサイトに質問相談をする方法です。
これが最も確実な方法ともいえます。
「オリジナルカードを使った先生に依頼をしたい」と申し出てみて下さい。
もし、該当する先生がいれば紹介してくれます。
オリジナルにこだわり過ぎない事も大切
どうしてもオリジナルの占術を使って欲しいのであれば先生を探すのも構いません。
それが、満足できる鑑定環境にも繋がります。
しかし「オリジナルだから良いに違いない」などと固執しすぎないこともまた大切です。
こだわりすぎてしまう事で、本質を見失ってしまったり本当に相性の良い先生との縁が繋がりにくくなってしまいます。
どのような相談事があるのかを中心に考えることを忘れないようにしてください。
こうして、鑑定依頼をすることで先生だからこその鑑定を受けることができます。
その方法をチェックして充実した時間を過ごしましょう。
また、占術や用具にこだわり過ぎるのではなく、自身の中にある思いに焦点を当てて先生を探し鑑定依頼をすることが重要です。


このページを書いた人


ライター名：廣田 沙也加

人の悩みや困難に共感し、サポートすることに情熱を抱き、占いの力に救われた経験から電話占いサイトの運営をしています。皆さんの幸せな人生を願い、新たな視点や気づきを提供し道を示すことが使命です。一緒に未来を切り拓きましょう。









copyright © 2025 カード占いでおすすめの方法を紹介します！. all right reserved. startup shop theme by athemeart - proudly powered by wordpress .  













