



dřevovýroba podzimek s.r.o. | dřevěné podlahy - okna - interiérové dveře























































podlahy
okna a dveře
umělý kámen
aktuality
kariéra
o nás
 






✕















 



 



 



 



 



 













podlahy
výroba, repase a pokládka dřevěných podlah
celomasivní, precizně zpracované podlahové palubky, vlysy nebo čtverce nejvyšší kvality pro historické i moderní prostory.
okna a dveře
 řemeslně zpracovaná dřevěná okna a interiérové dveře
kastlová i jednoduchá dřevěná okna rovněž v atypických rozměrech a celomasivní interiérové dveře, včetně historických replik.
umělý kámen
jedinečný partner pro váš osobitý design
materiál budoucnosti se špičkovými vlastnostmi a neomezenými možnostmi zpracování v interiéru i exteriéru.nejvyšší kvalita materiálu, řemeslná zručnost a dokonalé zpracování.
při zpracování dřeva v naší výrobě používáme nejmodernější technologie, včetně cnc obrábění, spolu s řemeslným fortelem. dokážeme se tak maximálně přizpůsobit vašim specifickým přáním i neobvyklým požadavkům.
spolupracujeme s předními českými architekty, projektanty a stavebními firmami. máme bohaté zkušenosti s výrobou i montáží a naše výrobky ze dřeva a umělého kamene najdete v řadě historických objektů i moderních inetriérů.



profil firmy
naše společnost dřevovýroba podzimek s.r.o. je dřevozpracující firmou, v níž navazujeme na dlouholetou tradici truhlářské výroby firmy podzimek a synové. více než stoletá existence firem podzimek je pro naše klienty zárukou stability, řemeslného kumštu, profesionálního přístupu a zodpovědného řízení každé zakázky.
slogan „architektura od podlahy“ vystihuje náš přístup k vašim potřebám. nabízíme vám kompletní dodávku interiéru od masivních podlah přes dřevěná okna a dveře až po vybavení z umělého kamene. kromě výroby nových prvků, vám nabízíme své rozsáhlé zkušenosti s kompletními rekonstrukcemi historických, často památkově chráněných, objektů, v rámci kterých jsme schopni zajistit repasování či výrobu a montáž přesných replik původních dřevěných podlah, historických oken i interiérových dveří.
náš výrobní program se aktuálně soustředí do tří produktových linií:dřevěné masivní podlahy - jejich výroba a finální montáž jsou činnosti, kterým se věnujeme  již od počátků své existence. vyrobíme pro vás podlahu na míru z různých druhů dřeva, v podobě palubek, vlysů či historických čtverců, jejichž výslednou podobu, strukturu i materiál přizpůsobíme plně vašim představám.
dřevěná okna a interiérové dveře z masivu jsou dalším výrobním pilířem naší firmy. v případě rekonstrukce historických objektů jsme  schopni vám zajistit výrobu i dodávku jak masivních podlah, tak dřevěných oken a dveří, v individuálních rozměrech a s dokonalým sladěním dřeva jako jednotícího materiálu podlah, oken i dveří.
umělý kámen je velmi moderní a atraktivní produktovou linií. flexibilitu při tvarování, rozměrovou stálost a dlouhou životnost tohoto unikátního materiálu oceníte při využití v obchodních prostorách i v soukromí vlastních koupelen a kuchyní.zakázková výroba
kromě výše uvedeného výrobního programu vám na základě poptávky a individuální domluvy, kupříkladu v rámci dodávky kompletního interiéru či rekonstrukce, vyrobíme a dodáme i další truhlářské výrobky individuálních rozměrů ve větších objemech. zkušenosti máme s dodávkou kuchyňských linek pro apartmány, schodišť, venkovních teras z exotických dřev apod.
obchodní zástupci pro jednotlivé sekcepodlahymartina štanclovámob.: +420 725 793 027e-mail: stanclova@podzimek.czokna a dveřevojtěch janůmob.: +420 724 027 966e-mail: janu@podzimek.czumělý kámenvojtěch janůmob.: +420 724 027 966e-mail: janu@podzimek.cz




















© 2025 dřevovýroba podzimek s.r.o. | realizace: webidea.cz cookies | gdpr | facebook 
















spravovat souhlas s cookies






používáme cookies k optimalizaci našich webových stránek a služeb. nesouhlas nebo zrušení souhlasu může nepříznivě ovlivnit určité funkce stránek.





funkční



funkční

								vždy aktivní							






technické uložení nebo přístup je nezbytně nutný pro legitimní účel umožnění použití konkrétní služby, kterou si odběratel nebo uživatel výslovně vyžádal, nebo pouze za účelem provedení přenosu sdělení prostřednictvím sítě elektronických komunikací.





předvolby


předvolby







technické uložení nebo přístup je nezbytný pro legitimní účel ukládání preferencí, které nejsou požadovány odběratelem nebo uživatelem.





statistické


statistické







technické uložení nebo přístup, který se používá výhradně pro statistické účely.
technické uložení nebo přístup, který se používá výhradně pro anonymní statistické účely. bez předvolání, dobrovolného plnění ze strany vašeho poskytovatele internetových služeb nebo dalších záznamů od třetí strany nelze informace, uložené nebo získané pouze pro tento účel, obvykle použít k vaší identifikaci.





marketingové


marketingové







technické uložení nebo přístup je nutný k vytvoření uživatelských profilů za účelem zasílání reklamy nebo sledování uživatele na webových stránkách nebo několika webových stránkách pro podobné marketingové účely.





spravovat možnosti
spravovat služby
správa {vendor_count} prodejců
přečtěte si více o těchto účelech



přijmout
zavřít
předvolby
uložit předvolby
předvolby


{title}
{title}
{title}



spravovat souhlas




























