


startsida




































































varmt välkommen till casino cosmopol stockholm – sveriges enda casino! här finns spel, mat och nöje under ett och samma tak!
senaste nytt: regeringen har lämnat in en proposition, om en eventuell avveckling av fysiska casinon. beslut förväntas ske preliminärt i april. vi fortsätter att hålla öppet som vanligt.

























 


























                                start                            







                                poker                            






boka turnering


turneringar


pokerevent


cash games


ranking


resultat


om poker






                                casinospel                            






bordsspel


spelautomater


etg-spel


carded play






                                restaurang                            






casinomeny


alkoholfritt koncept






                                event                            






biljetter


nöjesevent






                                om oss                            






inför besöket


club cosmopol


lediga jobb


frågor & svar


kontakt






                                spelkoll                            






spelgränser






svenska
english





vad letar du efter?














                            start                                                    



                            poker                                                            




                            casinospel                                                            




                            restaurang                                                            




                            event                                                            




                            om oss                                                            




                            spelkoll                                                            







 


svenska
english










                        sök                    





                            hitta hit                        








vad letar du efter?












                                boka turnering                            



                                turneringar                            



                                pokerevent                            



                                cash games                            



                                ranking                            



                                resultat                            



                                om poker                            







                                bordsspel                            



                                spelautomater                            



                                etg-spel                            



                                carded play                            







                                casinomeny                            



                                alkoholfritt koncept                            







                                biljetter                            



                                nöjesevent                            







                                inför besöket                            



                                club cosmopol                            



                                lediga jobb                            



                                frågor & svar                            



                                kontakt                            







                                spelgränser                            











 


svenska
english







                                            hemsidan använder cookies                                    

läs mer om cookies
ta även del av om hur vi använder dina personuppgifter
 







                            nödvändiga                        

                            nödvändiga cookies hjälper dig att göra en hemsida användbar, genom att aktivera grundläggande funktioner såsom sidnavigering och åtkomst till säkra områden på hemsidan. hemsidan kan inte fungera optimalt utan dessa cookies.                        






                                    namn:                                

                                    city                                




                                    upphör:                                

                                    30 dagar                                




                                    utfärdare:                                

                                    casino cosmopol                                




                                    namn:                                

                                    acceptedcookies                                




                                    upphör:                                

                                    30 dagar                                




                                    utfärdare:                                

                                    casino cosmopol                                




                                    namn:                                

                                    woocommerce_cart_hash                                




                                    upphör:                                

                                    session                                




                                    utfärdare:                                

                                    casino cosmopol                                




                                    namn:                                

                                    woocommerce_items_in_cart                                




                                    upphör:                                

                                    session                                




                                    utfärdare:                                

                                    casino cosmopol                                




                                    namn:                                

                                    wp_woocommerce_session_f23211362bf09602b3a313cfd9144ea9                                




                                    upphör:                                

                                    2 dagar                                




                                    utfärdare:                                

                                    casino cosmopol                                




                                    namn:                                

                                    wc_cart_hash_xxx                                




                                    upphör:                                

                                    session                                




                                    utfärdare:                                

                                    casino cosmopol                                




                                    namn:                                

                                    lang                                




                                    upphör:                                

                                    30 dagar                                




                                    utfärdare:                                

                                    casino cosmopol                                








                            valbara                        

                            valbara, funktionella cookies gör det möjligt att spara uppgifter som förbättrar och anpassar webbplatsen för användaren.                         












                                    namn:                                

                                    close-drift-notice                                




                                    upphör:                                

                                    session                                




                                    utfärdare:                                

                                    casino cosmopol                                








                            marknadsföring                        

                            marknadsföringscookies används till att samla in statistik och för att kunna anpassa vår annonsering på andra webbplatser till dig.                         












                                    namn:                                

                                    _fbp                                




                                    upphör:                                

                                    90 dagar                                




                                    utfärdare:                                

                                    facebook                                









välj alla   


göm detaljer






























                                                öppettider                                            


välkommen till casino cosmopol. vi har öppet:
onsdag – torsdag kl. 13-03
fredag – lördag kl. 13-05
söndag-tisdag stängt
bistron, våning noll samt våning ett öppnar kl 13. resten av casinot öppnar kl 16.
restaurangen har öppet ons-tor kl 17-24 och fre-lör kl 16-24.
obs! det är inte längre möjligt att hänga in bagage i garderoben. läs mer under ”inför besöket”.







                                        inför besöket                                    
















                                                våra pokerevent                                            


vi erbjuder flera större prestigefyllda pokerevent under året. till dessa arrangeras satelliter på casinot och online via svenska spel poker m.fl.
den 19-22 februari är det dags att ta fram fiskeutrustningen. då hälsar vi er välkomna till årets första laxfiske i stockholm!







                                        pokerevent                                    
vinterlaxen
















                                                nya casino weekend                                            


vi har gjort det dubbelt så roligt – populära casino friday har blivit nya casino weekend! se fram emot helger fyllda med spel och nöje – när vi nu höjer pulsen på både fredagar och lördagar!







                                        läs mer                                    
















                                                februari är inget att gaffla om                                            


unna dig en lyxig smakupplevelse med månadens rätt – och därmed pasta!







                                        läs mer                                    
















                                                premiär för xtension link                                            


testa nya xtension link – spelmaskiner fyllda med fem roliga spel att välja och vraka bland!
vi kör premiär på fredag den 28 februari kl 22 – då uppmärksammar vi med lite festligheter tillsammans med dryck och tilltugg!







                                        läs mer                                    






 




                    casino cosmopol                

                    välkommen till casino cosmopol - sveriges internationella casino beläget mitt i centrala stockholm.
i våra fina lokaler låg tidigare stockholms första premiärbiograf palladium och en trappa ner huserade även en populär jazz- och danslokal under 30-talet. nu hittar du istället klassiska casinospel som roulette, black jack och ett brett utbud av spelautomater. på vår fina balkong ligger vårt pokerrum, där kan du spela allt från turneringar och cash games till stora pokerevent.
utöver spel har vi även en utsökt restaurang och flertalet barer. välkommen till en casinoupplevelse på riktigt!

önskar du att komma i kontakt med oss? vänligen ring 020 219 219 eller skicka ett mail, så skall vi hjälpa dig!
åldersgräns 20 år. alla visar id, oavsett ålder.

våra casinon i göteborg och malmö har nu stängt. du kan läsa mer om nedläggningen under om oss.
där finner du också information rörande regeringens promemoria för casino cosmopol stockholm. 


































följ oss på



















                    länkar                

inför besöket
spelkoll
lediga jobb
nyheter & press
villkor och integritet
cookies
om oss






                            spelar du för mycket?                        


                                www.stodlinjen.se                            





åldersgräns 20 år
alla visar id
en eventuell tvist mellan gäst och casino cosmopol kan prövas av allmänna reklamationsnämnden (arn, box 174, 101 23 stockholm), vars beslut är en rekommendation till parterna om hur tvisten bör lösas. du som gäst kan även använda eu:s onlineplattform för att få hjälp om en tvist uppstått.





casino cosmopol © 2025




