







amici di angal odv - a fianco dei più deboli









































                        chi siamoconsiglio direttivostatutobilanciprivacy
l'ospedaleangal st. luke hospitalfarmacia - newunità neonatalemama klaùdia hostelnuova unità sterileadotta una infermieraradiologia
                        progettii progetti socialisamaritan fundasilo st. theresascuola per ciechicibo per i povericibo malati aidsorfani aidsfattoria atla -cardellinogreen: progetto alberinutrition unitprogetto pozzi

archivioevento - il telo giallonewsnotiziarioannual reportlibro di mama klaùdiafotovideo

                        
                        contatti
5x1000 dona ora

















                    a fianco dei più deboli
















inclusione tattile 
insieme a caritas italiana forniremo materiale didattico (macchine braille), per rispondere alle diverse esigenze educative, supportando lo sviluppo di 40 studenti ciechi, ipovedenti e di 3 insegnanti della st. theresa primary school.





nuova farmacia
il progetto di ampliamento, ristrutturazione e allestimento del dipartimento di farmacia sta per cominciare. iniziativa co-finanziata da regione veneto, partecipata da ulss 8 (ospedale di vicenza) e architetti senza frontiere onlus.





progetto pozzi!
iniziativa in co-finanziamento con regione veneto. obiettivo: riaprire 5 pozzi del distretto di nebbi per fornire acqua sicura a 4.898 persone!





ultimo numero della rivista angal news 34
un anno di missioni, nuovi progetti e molti altri conclusi. tutto questo e il diario di mama klaùdia nell'ultimo numero del 2024.






                                        cosa faremmo senza di loro?
possiamo donare farmaci, ristrutturare reparti ma senza medici e infermieri il motore dell'ospedale si fermerebbe. basta poco per garantire il diritto alla salute...






la nuova ambulanza è arrivata!
fa parte del progetto mother and child health care, finanziato grazie ai fondi 8xmille della cei






previous



next











                    chi siamo







amici di angal è una odvveronese fondata da mario e claudia marsiaj nel 2001 dopo 40 anni di volontariato nel nord uganda. il dott. marsiaj, fondatore anche del centro di malattie tropicali di negrar, ora in pensione, trascorre con sua moglie claudia diversi mesi ogni anno nel villaggio di angal (regione del west nile, nord uganda) a continuare il lavoro iniziato nel 1967 che ha permesso al st. luke di angal di diventare quello che è oggi: il dodicesimo ospedale ugandese per volume di attività. approfondisci... 









                cosa facciamo e dove
due terzi del bilancio sono spesi per garantire il funzionamento dell'ospedale st. luke, 220 posti letto, importante punto di riferimento per tutta la regione del west-nile uganda. un terzo viene utilizzato per il sostegno alla popolazione locale attraverso una rete di progetti sociali.  
l'ospedale
i progetti sociali dove








                    newsletter









                    la newsletter di amici di angal è il mezzo più veloce e pratico per restare sempre aggiornati sulle attività dell'associazione, sapere cosa succede ad angal e su come vengono impiegate le donazioni.se vuoi riceverla, una volta al mese, iscriviti con il pulsante a fianco.


iscrivimi













amici di angal odv, via vivaldi 3, arbizzano
37024 negrar (vr) - italiacodice fiscale: 93143850233tel. +39 351 8748095 -  info@amicidiangal.org - pec: cda@pec.amicidiangal.orgiban: it 31 l 02008 59601 000005412019 unicredit, arbizzanoiban: it 84 f 05034 59600 000000000756 banco popolare, negrarconto corrente postale: 1039354202   











                        © copyright 2020 amici di angal - all rights reserved
                    














































