



flags for sale, international, world - $0.45 & solid color flags for printing from $0.40 each | swi













~ shop flags at swi ~

   world flags, solid color flags, state and international flags - buy one flag or a world flag set !




world flags for sale

     supplying quality flags since 1989- our flag collection includes:
world flags, solid color flags, state, sublimation flags, specialty, and message flags in various sizes.
     our flags offer great quality- they are nicely printed onto polyester fabric in bright colors, they are suitable for indoor & outdoor use, and are available in 4 sizes from our 4"x6" miniature flags, to our 3'x5' outdoor flags.
these flags make great decorations for desk and table tops, classrooms, corporate offices, rallies, and special events.
choose from a broad selection of flags for almost any occasion ...


 












    ( ** shopping cart secured by digicert ssl - "click to verify" ) 























    ( popular flag items ) 












flags of the world












white color flags












blank flags for printing












custom printed food picks












custom printed food markers












miniature world flags












white miniature flags












non profit flags












sublimation flag blanks












garden flag blanks












sublimation car flag blanks












toothpick flags












garden flags












solid color flags












custom sandwich picks












united nations flag sets












classroom flags












international flag sets












christian flags












world countries flag set












latin american flags












caribbean countries flags












central american flags












south american flags












spanish speaking countries flags












solid color car flags












world flag toothpicks












wholesale flag toothpicks












string flags












rainbow flags












rainbow miniature flags












custom burger picks












american flags- economy












american flags *made in u.s.a.












military flags












u.s. state flags












pirate flags












native american flags












checker flags












auto dealer flags












message flags












attention flags 












confederate flags













historical flags












mini rearview mirror banners













flag poles









buy single flags $5.95









ordering policy









contact us































 ~ flag categories shown below ~





united nations flag set( choose from 4-sizes )* from $195.00 per set 
miniature flags( 4"x6" & 12"x18" from $0.20 each )

blank flags for printing( available in 4-sizesas low as $0.40 each  ) 



rainbow flags( available 4-sizes ) * buy in bulk from $0.45

flags of the world- a to z( over 250 countries in stockfrom $0.40 each )
flags of the world flag sets * 4 sizes from $28.95 per set 

latin american flags( 4-sizes )
solid color car flags( 9-colors )
sublimation flags


spanish speaking countries flags ( 21 countries )

american flagseconomy polyester( 4-sizes )
toothpick flagsstock & custom

latin american flags( 4-sizes )
pirate flag
native american flags


checker flags
auto dealer flags
message flags


mini rearview mirror flags

string flags( 30 feet long )
flag poles & bases

































swi, inc. has been a leader in the flag industry since 1989. for more than 30 years, swi has been supplying quality flags to schools, universities, government offices, and the flag industry in general. we stock world flags, miniature flags, state flags, american flags, united nations flags, advertising flags, military flags, auto dealership flags, pirate flags, car flags, and many more!

whatever the occasion, whether you're buying for your classroom, your organization, corporate office, special event, or just for yourself, we have it all! we stock one of the largest selections in the country and most flags are available in (4 ) sizes!
if you are an online buyer, buying is easy, convenient, and secure.


 



flags-by-swi
corporate office
7047 casa loma ave-
dallas, tx 75214
usa





(214) 327-8006 ordering
(214) 321-1208 fax

e-mail:   sales@flags-by-swi.com

business hours ( mond-thur: 8:00- 5:00, fri: 8:00- 2:00 central ) * most orders ship same day, if received by 12:00 central, otherwise your order typically ships next business day!





