                                      deutsches museum shop | deutsches museum shop                   um deutsches museum shop in vollem umfang nutzen zu können, empfehlen wir ihnen javascript in ihrem browser zu aktiveren.          service/hilfe    kontakt     zahlungsarten     versandkosten und lieferung     widerrufsrecht     datenschutz     widerrufsformular     agb     impressum                          menü      suchen      suchen                mein konto       menü schließen       mein konto       anmelden   oder  registrieren       übersicht     persönliche daten     adressen     zahlungsarten     bestellungen     merkzettel           warenkorb  0   0,00 € *               homedeutsches museumtech & funhome & livingaccessoireswissen & bildungofficekreativwerkstattspieleweltgeschenke        zur kategorie deutsches museum         das deutsche museum   über das museum   abteilungsführer   die zweigmuseen   sonderausstellungen   aus den sammlungen     wissenschaft   wissenschaft für jedermann   wissen vertiefen   cd und dvd   kinder und jugendliche   modelle und rekonstruktionen     forschung   abhandlungen und berichte   artefacts   beiträge zur verkehrsforschung   studies   einzelbände aus der forschung     english and bilingual books   museum and exhibition guides   special exhibition and science     merchandising   sonstiges   plakate   kultur und technik        deutsches museum        zur kategorie tech & fun         soundwunder   tech-wearables   rundum roboter   reparieren & werkeln   gadgets   für den alltag   state of the art   rc modelle      tech & fun  die neueste soundbox, das trendigste gadget, tools für den alltag und vieles mehr.             zur kategorie home & living         uhren   wanduhren   tischuhren   wecker     trendige leuchten   stylisches wohnen   modelle   stirlingmotoren   dekorative modelle   globen   maßstabsmodelle   astronomische modelle     messen & entdecken   stilvolles ambiente   küche & tisch   für kaffeeliebhaber   für teegenießer   pfiffige utensilien   moderne küche   für unterwegs   tassen und becher   zeitmesser     naturkosmetik      home & living  ob stilvoll, ausgefallen oder witzig - hier finden sie tolle objekte, die ihr zuhause verschönern.           zur kategorie accessoires         armbanduhren   junkers   bauhaus   messerschmitt   aristo   zeppelin   smart watches   design & style   uhrenarmbänder     schmuck   rund um den schlüssel   für die lady   für den gentleman   sonnenbrillen & lesebrillen   unterwegs auf reisen      accessoires  schönes und praktisches mit dem gewissen etwas, für den alltag und für unterwegs.           zur kategorie wissen & bildung         naturwissenschaften   astronomie   biologie   chemie   mathematik   physik   musik     wunderwelt technik   luft- und raumfahrt   mobilität   architektur   informatik   elektronik   technologie & technik     komplexe gesellschaft   kommunikation   persönlichkeiten   psychologie   philosophie   ratgeber     blick in die zukunft   umwelt und nachhaltigkeit      wissen & bildung  wissenswelten. über wissenschaft und technik, gesellschaftliche fragen und unsere zukunft.           zur kategorie office         für den schreibtisch   schöner schreiben   funktion   design   kaligraphie     dekoratives büro      office  büro mit stil. ideen für eine inspirierende und anregende arbeitsumgebung.           zur kategorie kreativwerkstatt         bunte bastelwelt   kreatives gestalten   intelligente knete     gimmicks   für die ganz kleinen   zusammen.bauen   aus metall   aus holz   aus papier   aus kunststoff   nanoblocks   technik & elektronik     tüfteln & experimentieren   zum programmieren   elektronik   solar und technik   umwelt   robotik   physik   chemie        kreativwerkstatt  basteln, bauen, tüfteln, experimentieren - spannende ideen für kreative abenteuer.           zur kategorie spielewelt         brettspiele   partyspiele   logik und denken   knobeln und geschicklichkeit   reisespiele   quiz   holzspiele   spielzeug   familienspiele   exit spiele      spielewelt  fesselnde brettspiele, witzige partyspiele, zeit zum knobeln und quizzen, spiele für unterwegs und für die kleinen.           zur kategorie geschenke         freude schenken   design meets technik   lieblingsstücke   für spielefans   für den besonderen lifestyle      geschenke  überraschende und originelle geschenke zu jedem anlass für jung und alt.                 cookie-einstellungen    diese website benutzt cookies, die für den technischen betrieb der website erforderlich sind und stets gesetzt werden. andere cookies, die den komfort bei benutzung dieser website erhöhen, der direktwerbung dienen oder die interaktion mit anderen websites und sozialen netzwerken vereinfachen sollen, werden nur mit ihrer zustimmung gesetzt.    konfiguration           technisch erforderlich        diese cookies sind für die grundfunktionen des shops notwendig.          "alle cookies ablehnen" cookie          "alle cookies annehmen" cookie          ausgewählter shop          csrf-token          cookie-einstellungen          individuelle preise          kunden-wiedererkennung          kundenspezifisches caching          paypal-zahlungen          session          währungswechsel              komfortfunktionen        diese cookies werden genutzt um das einkaufserlebnis noch ansprechender zu gestalten, beispielsweise für die wiedererkennung des besuchers.          merkzettel              statistik & tracking               endgeräteerkennung          google analytics          partnerprogramm                 menü schließen          kategorien      deutsches museum        tech & fun        home & living        accessoires        wissen & bildung        office        kreativwerkstatt        spielewelt        geschenke        exponat-tischkarte       informationen     kontakt     zahlungsarten     versandkosten und lieferung     widerrufsrecht     datenschutz     widerrufsformular     agb     impressum                                                 deutsches museum  besuch ausstellungen programm bibliothek forschung verkehrszentrum flugwerft schleissheim deutsches museum bonn deutsches museum nürnberg        shop service     kontakt     zahlungsarten     versandkosten und lieferung     widerrufsrecht     widerrufsformular       informationen     exponat-tischkarte     newsletter     datenschutz     agb     impressum           newsletter   abonnieren sie unseren newsletter und verpassen sie keine neuigkeit oder aktion mehr von deutsches museum shop. als dankeschön erhalten sie einmalig einen 5 € gutschein für ihre nächste bestellung.         newsletter abonnieren    ich habe die dsgvo-pflichtinformation zur kenntnis genommen.         * alle preise inkl. gesetzl. mehrwertsteuer zzgl. versandkosten und ggf. nachnahmegebühren, wenn nicht anders beschrieben        kontakt     zahlungsarten     versandkosten und lieferung     widerrufsrecht     datenschutz     widerrufsformular     agb     impressum       © 2020 deutsches museum shop gmbh. alle rechte vorbehalten.          diese website benutzt cookies, die für den technischen betrieb der website erforderlich sind und stets gesetzt werden. andere cookies, die den komfort bei benutzung dieser website erhöhen, der direktwerbung dienen oder die interaktion mit anderen websites und sozialen netzwerken vereinfachen sollen, werden nur mit ihrer zustimmung gesetzt.    ablehnen   alle akzeptieren   konfigurieren                     