главнаяличный кабинетрегистрация корзина
			оформить заказруб / usd / eurрусский / englishменюо магазинекаталог рф и снгконтактыподписное агентствоcreative service bandведущий распространительпериодики и книг на международном ироссийском рынкахкаталог "creative service band" cодержит более 8000изданий со всего мирамы осуществляем подписку на российские изданияболее чем в 90 странахс нами читаетвесь мирнаши услугиподписка и доставка периодических изданий и книгэкспортроссийские издания для
зарубежных читателей
 
перейти в каталогподписка по россиироссийские издания дляроссийских читателей
 
перейти в каталого насcreative service band успешно работает на международном и российском рынках по распространению периодики и книг.
мы оказываем услуги по подписке и доставке периодических изданий и книг в 70 стран мира. 
мы предлагаем индивидуальным подписчикам и подписным агентствам каталог, содержащий 5000 наименований.
мы предоставляем полный цикл услуг, включая поиск редких и уникальных изданий по индивидуальным запросам клиентов.
мы исполняем заказы по поиску и доставке архивных номеров общественно-политических, литературных и специализированных научно-технических изданий.наши клиенты
постоянными клиентами компании являются библиотеки всех уровней, в том числе национальные, правительственные, государственные и международные учреждения, университеты, информационные и исследовательские центры, а также индивидуальные подписчики со всего мира.профессиональная среда
ежегодно "creative service band" принимает участие в наиболее значимых международных книжных ярмарках и выставках, в том числе во франкфурте на майне, в лондоне, пекине, варшаве, москве, в международных и национальных библиотечных конференциях и других профессиональных форумах.как оформить подпискучтобы подписатьсянужно выполнить всего четыре простых шага
 узнать подробнеевыбратьзаказатьподтвердитьоплатитьадрес: 123424, г. москва, ул. большая грузинская, дом 8, стр. 2а, офис 8-9телефон: +7 (499) 6851330телефон: +7 (968) 7661541email: joinus@csb-agency.ruрегистрациявосстановление паролярегистрацияавторизацияличный кабинетправилао возврате товаровпомощьнавигациякаталог периодических изданий и книг российской федерации, стран снг и балтиикаталог изданий для рассылки по россиисоздание сайта и продвижение - ооо "а25"система управления сайтами umi.cms
                                 
                                



регистрацияэто поле содержит имя пользователя. оно отображается в характеристиках пользователя и может быть изменено самим пользователем.перезагрузить кодвойтирегистрациязабыли пароль?войти



