





sukuma arts e.v. – nachhaltigkeit. praktisch. machen.

















































skip to content






über sukuma

selbstverständnis
team
auszeichnungen
kontakt


projekte

seeds of change
#everydayforfuture
ehemalige projekte


filme

stories of change
sukuma award


angebote
unterstützen

offene stellen


blog
spenden
 












über sukuma

selbstverständnis
team
auszeichnungen
kontakt


projekte

seeds of change
#everydayforfuture
ehemalige projekte


filme

stories of change
sukuma award


angebote
unterstützen

offene stellen


blog
spenden
 








nachhaltigkeit. praktisch. machen. 


sukuma arts e.v. engagiert sich für menschen, die ökologisch und sozial nachhaltige lebens- und konsumstile in eine breite öffentlichkeit tragen sowie alltagstaugliche handlungsmöglichkeiten aufzeigen. „sukuma“ – aus dem swahili für „aufstehen“ und „anstacheln“ – ist bei unseren projekten programm. seit 2006 regen wir menschen an, sich kreativ mit ihrer rolle in der globalisierten welt auseinander zu setzen. wir orientieren uns an den ideen der transition town bewegung, den ansätzen des commoning und der soziokratie. bildung für nachhaltige entwicklung (bne) und das globale lernen sind unsere leitbilder.






neues ausm blog


19.12.2024links, tipps und tricks nachhaltig veranstalten19.12.2024broschüre: nachhaltig veranstalten - aber wie?07.11.2024and the winners are...24.10.2024voting des 48-h-filmwettbewerbs 2024 


unsere projekte


#everydayforfutureseeds of changeehemalige projekte








>> team
>> jobs
>> impressum>> datenschutz 
© 2015-2024 by sukuma arts e.v. 

sukuma arts e.v.
louisenstraße 93
01099 dresden
deutschland 

 info@sukuma.net


 dresden.network/@sukuma

/sukumaartsev
0351 / 792 8081
 spenden
 


newsletteranmeldung









bitte dieses feld leer lassen

..und erhalte 2-4 newsletter im jahr.

bitte bestätigte dein abonnement bei uns über dein postfach 
        
 























