





home - cabriodesign




















































bekijk de modellen
contact opnemen
nederlands

english


 

 menu


bekijk de modellen
contact opnemen
nederlands

english


 























welkom bij cabrio design 




bent u opzoek naar een wind deflector voor uw cabrio? neem dan contact met ons op om de mogelijkheden te bespreken. 





































cabrio design is al meer dan 20 jaar gespecialiseerd in het maken van windschermen voor cabrio’s. 










de windschermen van cabrio design zijn geen “zwart net”, maar zijn windschermen gemaakt van een aluminium frame  en een ruit van polycarbonaat. bij de 4 zitters is er een afdekplaat die de achterbank mooi  afdekt. zo creëer je van de achterbank een extra opbergruimte. de winddeflectors zijn van hoge kwaliteit en de meeste hebben een tüv certificaat. op de website ziet u de winddeflectoren van de meest voorkomende cabrio’s. heeft u een cabrio die er niet bij staat dan kunt u altijd contact met ons opnemen.de winddeflectoren worden standaard geleverd in de kleur zwart en gemaakt van skai. het is mogelijk om de winddeflector te verkrijgen in de kleur van uw cabrio. u kunt er zelf ook voor kiezen om het windscherm te bekleden met echt leer.wilt u meer informatie of een offerte aanvragen? ga dan naar onze contactpagina. 























mg midgetcode: m 055bekijk


mg b - c - rv8code: m 050bekijk


triumph spitfirecode: t 030bekijk


triumph tr 4-5-6code: t 010bekijk


saab 9.3 > '94code: s021bekijk


saab 900code: s020bekijk


saab classiccode: s010bekijk


bmw z1code: b040bekijk


mercedes w 107code: m030bekijk


bmw z3code: b030bekijk


 







































ontdek de mogelijkheden 













 
contact opnemen




































© 2020 all rights reserved. - website door webbedrijf.nl 


















