






 arheološki muzej u zagrebu amz | arheološki muzej u zagrebu




























amz-shop
hr
en



virtualni muzej



3d virtualna šetnja


3d modeli arheoloških predmeta


blog


izložbe


vodiči kroz stalni postav


zagreb dok ga još ni bilo


svjetski i europski tjedan novca 2021


film


edukacija


online


laval nugent


nove metode prezentacije arheoloških krajolika




posjet



arheološki muzej u zagrebu


galerija amz


arheološki park andautonija




izložbe



izložba nevidljiv laboratorij čudesa u amz-u


izložba ivan meštrović i tomislav gotovac: intima javnoga u galeriji amz


prozor u amz


izložbe u gostima


ponuda izložbi za gostovanja


arhiva izložbi




edukacija



zimski kamp - praznici u arheološkom


radionica za djecu vučedolska golubica – patiniraj ili oboji


radionica za djecu suvenir – baš po mom


program iz muzeja... u škole!


28. edukativna muzejska akcija ema - za(jedno) - svi za muzej


e-publikacije


o arheološkim istraživanjima


arheološki susreti za škole


egiptologija


arhiva




događanja



predavanje: ionians, dorians, greeks and illyrians nuancing hellenistic identity with the language of dalmatian inscriptions


noć muzeja 2025


europski dani arheologije 2024


međunarodni dan muzeja 18. 5. 2024.


dan arheološkog muzeja u zagrebu


arhiva događanja




pridruži nam se



prijavite se za studentski posao u arheološkom muzeju u zagrebu


studentska praksa




usluge



amz webshop amz-shop.hr


amz muzejski dućan


knjižnica


nakladništvo


identifikacija predmeta


cjenik usluga


najam prostora




projekti



projekt digital museum for adults - dimusa


baština i obrazovanje odraslih


virtualni arheološki krajolici podunavlja


ariadne plus


iron-age-danube


artefakt+dizajn=prototip


kulturna ruta staza željeznog doba podunavlja


prehistory adventure




muzej



o muzeju


djelatnici


stručni odjeli


matična djelatnost


znanstvena djelatnost


pristup informacijama


javna nabava




donirajte










obavijesti


natječaj za popunu radnog mjesta: tajnik ustanove 1
prijavite se za studentski posao u arheološkom muzeju u zagrebu
otvorena web trgovina arheološkog muzeja u zagrebu amz-shop.hr
staza željeznog doba podunavlja postala cetificirana kulturna ruta vijeća europe
donirajte
obavijesti o potresu u arheološkom muzeju u zagrebu - 22. 3. 2020.




isplanirajte svoj posjet


arheološki muzej u zagrebu
najava grupnih posjeta u muzej
galerija amz
arheološki park andautonija









ionians, dorians, greeks and illyrians nuancing hellenistic identity with the language of dalmatian inscriptions.

arheološki muzej u zagrebuprizemlje, polivalentna dvoranaponedjeljak, 17. veljače u 12 satibesplatan ulaz
predavač: mark matić
predavanje na engleskom jeziku






vučedolska golubica – patiniraj ili oboji

radionica za djecu
četvrtak, 20. 2. 2025. od 16 do 18 satiarheološki muzej u zagrebu
obavezna prijavasudjelovanje je besplatno
druga od tri zabavne radionice uz izložbu nevidljiv laboratorij čudesa za djecu i odrasle






praznici u arheološkom

zimski kampza djecu od 9 do 12 godina
25. - 28. 2. 2025. od 10 do 14 satiarheološki muzej u zagrebu
obavezna prijava sudionikacijena po sudioniku 60 eura






nevidljiv laboratorij čudesa

 
 
izložba
od 25. siječnja  do 23. veljače 2025.
arheološki muzej u zagrebu






ivan meštrović i tomislav gotovac: intima javnoga

izložba muzeja ivana meštrovića - atelijer meštrović i instituta tomislav gotovac
8. veljače - 13. ožujka 2025.
galerija amzpavla hatza 6
otvorenje izložbe održat će se u petak, 7. veljače 2025., s početkom u 19 sati






merkur, venera, amz, mars

izložbeni projektprozor u amz
15. siječnja – 31. ožujka 2025.
prolaz neboderilica 1czagreb






knez iz bojne – novo poglavlje hrvatske povijesti

izložba gostuje uarheološkom muzeju osijek
12. 2. – 27. 4. 2025.
arheološki muzej osijektrg sv. trojstva 2osijek 
otvorenje izložbe u srijedu, 12. 2. 2025. u 12 sati






mlađeželjeznodobne kovanice iz arheološkog muzeja u zagrebu. "keltski novac" južne panonije

autor: tomislav bilić
mlađeželjeznodobne kovanice iz arheološkog muzeja u zagrebu. "keltski novac" južne panonije
katalozi i monografijearheološkog muzeja u zagrebu, svezak 21






ostave vukovar i lovas: nove biografije

urednici: filip franković, peter pavúk, sanjin mihelić
ostave vukovar i lovas: nove biografijesirovine, metalografija, tipologija, tragovi upotrebe, kronologija i kontekst
katalozi i monografijearheološkog muzeja u zagrebu, svezak 20






olevm et vinvm adriaticvm 

jana kopáčková
olevm et vinvm adriaticvm - production of olive oil and wine in roman histria and dalmatia
opera variaarheološkog muzeja u zagrebu, svezak 6






posudi ili doniraj predmet za izložbu

arheologija i popularna kultura
 
saznaj na koji način možeš sudjelovati






novo radno vrijeme arheološkog muzeja u zagrebu u 2025. godini

saznaj kojim danom možeš besplatno u muzej






svake subote u 15 sati – besplatno stručno vodstvo u arheološkom muzeju u zagrebu 

pozivamo sve zainteresirane sugrađane, zaljubljenike u arheologiju i muzeje, kao i one koji će to tek postati, da nam se pridruže i otkriju što sve čuvamo u našim bogatim zbirkama.






noć muzeja 2025

20. noć muzejapetak, 31. siječnja 2025. godine
muzeji – vidljivi i nevidljivi
u jubilarnoj 20. noći muzeja 2025. godine uživo i virtualno program arheološkog muzeja u zagrebu pratilo je 9829 posjetitelja
3439 vas je došlo posjetiti arheološki muzej u zagrebu i galeriju amz, a 6390 posjetilo je naše mrežne stranice






zbornik znanstvenog simpozija „contextualizing 'oriental' cults. new lights on the evidence between the danube and the adriatic”

dostupan u online izdanju na ff open press - izdanja filozofskog fakulteta u zagrebu
24. listopada 2024.






kulturnoj ruti staza željeznog doba podunavlja dodijeljena nagrada za najbolju praksu za program za mlade

 
3. listopada 2024.








arheološki muzej u zagrebu uspostavio je digitalni repozitorij pod nazivom amzdepo






16. 7. 2024. u arheološkom muzeju u zagrebu održana konferencija za medije u povodu otvaranja arheološkog muzeja u zagrebu

na konferenciji za medije okupljenima su se obratili ivan radman-livaja, ravnatelj arheološkog muzeja u zagrebu, kao izaslanik ministrice kulture i medija nine obuljen koržinek, ivica poljičak, državni tajnik i gradonačelik grada zagreba tomislav tomašević.
nakon više od 4 godine sugrađani i posjetitelji grada zagreba mogu razgledati pretpovijesne, numizmatičke, egipatske, antičke i srednjovjekovne zbirke koje se nalaze u stalnom postavu arheološkog muzeja u zagrebu.






druga aktivnost - praćenje rada - u posjeti muzeju kopenhagena

projekt digital museum for adults - dimusa1. ožujka 2023. do 30.lipnja 2024.
financiranje: program erasmus+, ključna aktivnost 1 za područje obrazovanja odraslih






arheološki muzej u zagrebu na konferenciji škole i muzeji u velenju

muzejska pedagoginja savjetnica zorica babić predstavila je temu amz+yt=nastava povijesti, učenje kroz integraciju muzejskih edukativnih programa i digitalnih platformi, na primjeru vučedolske kulture. 






stručna događanja 2023. u arheološkom muzeju u zagrebu

digitalna publikacija sa sažetcima i poveznicama na snimke na youtube kanalu.






financiranje obnove arheološkog muzeja u zagrebu







preuzmite bilten u pdf formatu

heritage and education bulletin
 






završena zaštitna istraživanja na lokalitetu stenjevec - crkva uznesenja blažene djevice marije u zagrebu

istraživanja su pokazala svu slojevitost ovog lokaliteta i potvrdila njegov veliki potencijal, a rezultati istraživanja vrlo su vrijedni i zanimljivi.






online izdanja triju publikacija interregovog projekta virtualni arheološki krajolici podunavlja 







arheološki muzej u zagrebu izdao publikaciju „creation of cultural routes – experiences from the danube´s archaeological elandscapes project“

dostupno i u online verziji






restauracija predmeta arheološkog muzeja u zagrebu stradalih u potresu 2020. godine

u restauratorskim laboratorijima u terezinu






otvorena web trgovina arheološkog muzeja u zagrebu

izaberite nešto za sebe ili dar s arheološkom pričom i kupnjom na www.amz-shop.hr podržite stručni i znanstveni rad arheološkog muzeja u zagrebu!






potpisan sporazum o suradnji između feničanske rute i staze željeznog doba podunavlja

sporazum je potpisan s ciljem očuvanja i promicanja materijalne i nematerijalne kulturne baštine euro-mediteranske povijesti






održiva turistička vrijednost kroz digitalizaciju arheološke baštine

digitalni pristupi promociji arheoloških krajolika u dunavskoj regiji






staza željeznog doba podunavlja postala cetificirana kulturna ruta vijeća europe

prva kulturna ruta vijeća europe sa sjedištem u hrvatskoj






donacije

nakon što je zaključeno prvo, najkritičnije razdoblje za opstojnost muzeja nakon stradanja u potresu 22. ožujka, pred nama se nalazi drugo, na više načina mnogo kompleksnije i zahtjevnije razdoblje. očekuje nas dugotrajna restauracija stotina oštećenih predmeta; osnovna građevinska sanacija; izrada projektne dokumentacije za sanaciju te adaptaciju zgrade; sustavna i temeljita građevinska sanacija. uza sve to, u znatno otežanim uvjetima radit ćemo i na tome da naše aktivnosti usmjerene na naše posjetitelje, publiku i javnosti budu što je moguće kvalitetnije i šire, jednako kao i drugi oblici naših muzejskih te znanstveno-istraživačkih aktivnosti.
da bismo uspjeli u svemu tome potrebna nam je vaša pomoć!






obavijesti o potresu u arheološkom muzeju u zagrebu - 22. 3. 2020.















pratite arheološki muzej u zagrebu na društvenim mrežama
































politika privatnosti
uvjeti korištenja
postavke kolačića
uvjeti doniranja


sitemap
impresum



• trg nikole šubića zrinskog 19, p.p. 28, 10000 zagreb • tel: +385 (0)1 4873 000 • fax: +385 (0)1 4873 102 • e-mail: amz@amz.hr • • oib 79157146686 • iban hr83 2360000 11014 69572 • swift zabahr2x •

© 2025. arheološki muzej u zagrebu. sva prava pridržana.




donirajte!


            arheološkom muzeju u zagrebu, stradalom u potresu 22. ožujka 2020. godine, potrebna je
            vaša pomoć.
            donirajte ovdje









