




milano notizie e approfondimenti: repubblica.it



































































































abbonati








menu


 cerca
            

 notifiche
            





abbonati


abbonati










































menu di navigazione






contenuti per gli abbonati



tutte le offerte


sezioni

politica
economia
esteri
italia
cronaca
commenti
scuola
cultura
sport
spettacoli
serie tv
video
metropolis
rubriche
podcast
salute
green&blue
italian tech
moda e beauty
il gusto
la zampa
motori
design
vaticano
londra
viaggi
elezioni
mondo solidale
repubblica@scuola



edizioni locali

roma
milano
bari
bologna
firenze
genova
napoli
palermo
torino



dirette sportive

diretta serie a
diretta serie b
diretta coppa italia
diretta champions league
diretta europa league
diretta formula 1
diretta moto gp



inserti

affari&finanza
d
il venerdi
robinson
u



speciali

oncologia
salute seno
giochi senza barriere
europa, italia
repubblica dei cavalli



servizi e partner

annunci
aste
biblioteca
codici sconto
consigli.it
edicola
giochi e scommesse
giochi online
ilmiolibro
joy.it
lavoro
meteo
necrologie
newsletter
oroscopo
preventivi auto



dizionari

dizionario di italiano
dizionario di inglese
dizionario dei sinonimi



codici sconto

codice sconto unieuro
codice sconto zalando privé
codice sconto mediaworld
codice sconto ita airways
codice sconto luisa via roma





redazione
scriveteci








seguici su:




milano



















milano 


home
cronaca
sport
weekend
foto
video

annunci locali 


immobili
aste giudiziare
lavoro
motori
offerte auto
necrologie




cambia edizione 


bari
bologna
firenze
genova
milano
napoli
palermo
roma
torino











ultim'ora 11.16
monossido di carbonio in agriturismo a vercelli:18 intossicati 







primo piano


















agguato al panificio in piazzale gambara, il killer è andato a colpo sicuro: è caccia all’uomo




  di carmine r. guarino   
















trasporti



accordo per una “tregua olimpica” sugli scioperi: l’ipotesi per garantire i metrò durante i giochi 




di miriam romano
















l'inchiesta

mantide di parabiago, l’ombra di un altro omicidio: fermato presunto complice nella morte del marito


di orlando mastrillo
















le indagini

omicidio quintanilla, a vuoto le ricerche intorno a cassano d’adda: si riparte con un nuovo piano

di ilaria carra

femminicidio quintanilla, cosa sappiamo finora: le bugie del compagno e il borsone da trovare  di ilaria carra e carmine guarino

















suicidio assistito

emilio del bono: “da cattolico pd dico sì a una legge che regoli il fine vita”

di federica venni

suicidio assistito, destra in testacoda in regione: fdi contro fontana e bertolaso di alessandra corica

















la polemica

milano cortina, è polemica sui tempi delle opere olimpiche 


di federica venni
















politica

sala: “io candidato alla regione lombardia? prenderei in considerazione tutto...” 


di federica venni
















regione

ricette elettroniche in farmacia, da oggi in lombardia va attivato il servizio di notifica


















l'incidente

somma lombardo, tre pedoni investiti sulla strada per malpensa: morta una donna di 69 anni  


di orlando mastrillo







      
        gli appuntamenti
      
    















cosa fare a milano oggi 16 febbraio: laquidara al blue note e i mici disney al museo del fumetto

di lucia landoni,  daniela solito







			
				attualità
			
		














l'operazione

kalashnikov e fucili con il colpo in canna: così nei boschi di varese i pusher difendono i fortini


di orlando mastrillo

nei boschi della droga lo spaccio difeso con kalashnikov e fucili pronti a sparare

















il provvedimento

ristorante trasformato in discoteca abusiva: i poliziotti si fingono clienti e chiudono il locale

 di carmine r. guarino
















la denuncia

cimice nell’insalata alla scuola elementare di via pestalozzi. la preside: “serve più attenzione”


di sara bernacchia
















pavia

tragico incidente stradale a gravellona lomellina: morti un uomo di 29 anni e una donna di 52

di lucia landoni

scontro frontale tra auto e furgone a brusaporto, morti leonardo longaretti e bel gassem jandaoui di lucia landoni

















la storia

rapinatore seriale va in commissariato per farsi arrestare: "ho paura di non riuscire a smettere"


 di carmine r. guarino
















la storia

trent'anni di colpi: la storia criminale del rapinatore tradito da un ombrello rosso


 carmine r. guarino











dove mangiare
















quando la pastasciutta diventa "frittata e maccarun": lo street food partenopeo che conquista milano

di jacopo fontaneto

















la frittata di pasta estrema? e' in versione pulled pork















locali

da claudio amendola a nicolas vaporidis: tutti i famosi che hanno aperto ristoranti a milano


di jacopo fontaneto








weekend
















felice casorati, viaggio nell’arte di un maestro del novecento



di teresa monestiroli



















la storica vittoria crespi morbio: “il realismo magico di casorati nelle scene della scala” 




di sara chiappori








ray gelato è mister san valentino, con lui è festa piena 





di carlo annovazzi







			
				cronaca
			
		














arese

due nuovi arresti per l’aggressione al consigliere pd: sono giovani ultrà vicini a casapound

















video

nel frigo del bed&breakfast 180 chili di hashish e 4 di marijuana: la scoperta casuale a milano

















l'inchiesta

processo sul patrimonio della “regina dei diamanti”, tutti assolti in appello








il caso

inchiesta ultrà, la procura chiede l’archiviazione per fedez per la rissa con cristiano iovino




















il caso

lite tra l’ex pentito rosario barbaro e il figlio domenico, un carabiniere finisce in ospedale


di massimo pisa
















l'inchiesta

supercar d'epoca sequestrate, anche la ferrari di rossellini: evasione fiscale da 13 milioni | video

di ilaria carra e rosario di raimondo






l'indagine

inchiesta la russa jr, la procura acquisisce il verbale dell’hacker di equalize calamucci


 di ilaria carra e rosario di raimondo
















l'addio

lorenzo rovagnati, folla ai funerali. la moglie: “quando è nata nostra figlia ti ho sentito vicino”


dal nostro inviato massimiliano salvo






l'indagine

portava droga e telefonini ai detenuti del carcere di vigevano, arrestato poliziotto









non chiamatemi influencer
















nicola lamberti: “parlo di clima con leggerezza, ma se semplifico in università mi prendono in giro”


di lucia landoni

















lisa casali: “vivo sostenibile e sono una nerd. mi piacciono argomenti come i serbatoi interrati”


di lucia landoni















massimo temporelli: “scrivo formule di fisica, meglio che ostentare soldi fatti con le crypto”


di lucia landoni

















sofia pasotto: "io femminista e gattara. odio i social, voglio passare dalle parole ai fatti"


di lucia landoni















alberto pellai: “sui social non troverete foto del mio gatto. gli hater? pretendo rispetto”


di lucia landoni















beatrice tassone: “io autistica e albina. temo le polemiche nate sul web, ma ho follower gentili”


di lucia landoni















ferdy wild: “sulle orobie coi miei animali. i vip da noi? le persone credono in quello che facciamo”


di zita dazzi







			
				la città
			
		














la fiera



congressi, sport, eventi e mostre a citylife:


un’altra vita per le scintille





di miriam romano
















la grandinata

il bianco all'improvviso sulla città

di carlo annovazzi

maltempo a milano: in poche ore pioggia, neve e grandine in città 

















i lavori



problemi di appalti e poco personale,


così i cantieri procedono a rilento





di miriam romano
















la storia



stefano tacconi dai trionfi alla casa popolare, ma è polemica: “tempi troppo veloci”




di alessandra corica
















mobilità

la città a 30 all’ora e la super ciclabile: ecco cosa vogliono ciclisti milanesi


di miriam romano
















il lutto

morta a 95 anni rosanna bianchi piccoli, pioniera delle ceramiste di fama internazionale


















la storia




il piccolo essa potrà usare l’ascensore, la mamma non dovrà più portarlo in braccio per 5 piani





di miriam romano







			
				cultura e spettacoli
			
		














milano, sanremo



la magia dell’ariston raccontata (dall’interno) dal maestro  alberto cipolla




di manfredi lamartina
















cultura



gae aulenti, brera  e la casa delle meraviglie: uno scrigno di progetti e opere d’arte




di lorenzo madaro
















caso scala



l’ora di ortombina e del centrodestra, così cambia la scala 




di francesco manacorda

la scala vira a destra con foa e rizzoli. fontana: “due persone preparate” di sara chiappori

















milano, sanremo



parlar d’amore con i vestiti griffati marras




di marco castrovinci
















cultura





nicola gardini: “la verità sull’amore? è tutta scritta nei versi dei classici”






di simona spaventa
















cultura




appello al papa per salvare il museo di leonardo. il direttore lisa: “farò lo sciopero della fame”





di simone mosca






musica



milano-sanremo: franco bolelli nella voce di jovanotti




di carlo annovazzi
















la mostra



ti fotografo e ti sfido: gli scatti dei ragazzi che vanno oltre il dolore 




di tiziana de giorgio
















libri

pietro biancardi, iperborea: “esploriamo nelle pagine il lato umano del grande nord”




di annarita briganti
















musica



autori, tecnici e vocal coach: nomi e volti dei lavoratori dietro le quinte del festival di sanremo




di marco castrovinci,  manfredi lamartina







			
				politica
				
		














la regione





majorino: “in regione l’aula è immobile, si parla di caccia e non di sanità” 






di alessandra corica

consiglio regionale, garavaglia: “conta la qualità, no alla bulimia delle norme” di alessandra corica

















il lutto

e’ morta paola guida brichetto arnaboldi, la madre di letizia moratti. aveva 101 anni


di massimiliano salvo
















il personaggio

barbara berlusconi: “nessuna intenzione di entrare in politica” 


















la politica



imprese e lavoro, carovita e ambiente: il cantiere con sala sulla questione nord  




di federica venni







			
				extra
				
		














la giornata



milano-sanremo, quante canzoni dalla bovisa al festival




di marco castrovinci
















la novità

inaugurato a rovato il primo impianto italiano per treni a idrogeno. ma è già battaglia politica


di massimiliano salvo
















sanremo

i coma_cose come dracula e rose villain "ragazza di fuoco": il gioco social del libraccio su sanremo

di lucia landoni







			
				scuola e università
				
		














il progetto



la rete per dare un futuro  a 20 mila ragazzi neet 


esclusi da scuola e lavoro 





di zita dazzi

rosina (cattolica): “giovani risorsa sprecata. rispetto alla germania qui il rischio è doppio” di tiziana de giorgio

















il caso

tommy, ragazzino autistico rifiutato da 31 scuole a milano. valditara dispone accertamenti


















scuola



disabili e omosessuali,


nelle scuole la metà degli studenti

si sente discriminata 





di tiziana de giorgio

discriminazioni in classe, la preside del bottoni: “i ragazzi non si accorgono di ciò che dicono” di tiziana de giorgio

















il caso

procedimento disciplinare per il prof che ha denunciato "la distorsione del giorno della memoria"

di lucia landoni





















da grafica in un’agenzia milanese al lavoro in un museo a cuneo: “guadagno meno, ma la notte dormo”




    la storia di claudia, 27 anni, scappata da un ambiente tossico: “la domenica mi veniva l’ansia alla sola idea di andare in ufficio il lunedì” 
  



di massimiliano salvo
16 febbraio 2025


















dimissioni record, a 4 milanesi su 10 non piace il proprio lavoro: il salario soddisfa solo il 38,9%




    la metà di coloro che lasciano il posto fisso ha meno di 34 anni. la cgil: cercano coerenza con i propri progetti di vita e i valori 
  


di massimiliano salvo
16 febbraio 2025

















sparatoria in una panetteria a milano, un morto e un ferito: i rilievi della scientifica

15 febbraio 2025

















sparatoria in una panetteria in piazzale gambara: un morto e un ferito grave. il killer è in fuga

l’agguato è avvenuto nel pomeriggio. due uomini, 26 e 49 anni, sarebbero entrati nel negozio e avrebbero ordinato da mangiare, quando una terza persona sarebbe sopraggiunta e avrebbe aperto il fuoco colpendoli 
di ilaria carra e carmine r. guarino 
15 febbraio 2025

















femminicidio quintanilla, cosa sappiamo finora: le bugie del compagno e il borsone da trovare

nella notte tra il 24 e il 25 gennaio l’omicidio, una settimana di sospensione prima della denuncia del compagno. e sabato scorso la confessione: ma senza dire dove ha portato il corpo
di ilaria carra e carmine guarino
15 febbraio 2025

















dove vedere il festival di sanremo a milano: circoli, locali e anche in una suite

per la finale ecco le proposte dove godersi la serata in compagnia
di daniela solito
15 febbraio 2025

















nei boschi della droga lo spaccio difeso con kalashnikov e fucili pronti a sparare

15 febbraio 2025

















scontro frontale tra auto e furgone a brusaporto, morti leonardo longaretti e bel gassem jandaoui

l’incidente, alle 5,30 nella bergamasca. il ragazzo, 24 anni, figlio del vicesindaco di gorlago, stava tornando a casa in auto. l’uomo alla guida del furgone, 56 anni, era un ambulante che si stava dirigendo al mercato
di lucia landoni
15 febbraio 2025

















riccio: “serena è morta a casa sua, era quello che voleva. io ho fatto il mio dovere di medico”






      il medico e consigliere dell’associazione coscioni si occupò 18 anni fa del caso di piergiorgio welby e di altri pazienti che hanno scelto il suicidio assistito: “e’ sempre stata una loro scelta” 
    








di alessandra corica
15 febbraio 2025

















il messaggio di serena, prima in lombardia a chiedere il suicidio assistito: “voglio essere libera”





     l’addio della milanese, cinquant’anni, è una lettera d’amore alla vita, nonostante la scelta di interromperla per le sofferenze non più sopportabili 
   







alessandra corica
15 febbraio 2025

















suicidio assistito, destra in testacoda in regione: fdi contro fontana e bertolaso





concesso a una donna dopo che la politica aveva fermato la legge. l’assessore: “seguita la sentenza della consulta”. il governatore lo difende e apre un asse con il pd: “ora serve una norma nazionale”



di alessandra corica
15 febbraio 2025

















cosa fare a milano oggi 15 febbraio: “i tre moschettieri” al nazionale e “agrumi” a villa necchi

qualche idea per questo sabato
di lucia landoni,  daniela solito
15 febbraio 2025

















jacobs spiato durante i giochi: indagato il fratello di tortu

i dossier della equalize. marcell: “credo all’estraneità di filippo,
ma che tristezza”
di rosario di raimondo e massimo pisa
15 febbraio 2025

















controlli in aeroporto a malpensa: allontanati 42 clochard

decine gli uomini impegnati nella notte nella prima operazione di allontanamento dei senzatetto che vivono in aeroporto
14 febbraio 2025

















maltempo a milano: in poche ore pioggia, neve e grandine in città

strade imbiancate all’isola e a milano sud. forti raffiche di vento e scrosci temporaleschi dalle 14
14 febbraio 2025

















traffico di auto d'epoca, sequestrati 70 milioni di beni: c'è anche la ferrari di roberto rossellini

14 febbraio 2025

















pedaggio ridotto del 50% per auto, moto e furgoni che usano abitualmente la tangenziale di varese

la misura voluta dalla regione con cal e apl scatterà dal 1° marzo: la fase sperimentale durerà un anno
di lucia landoni
14 febbraio 2025

















rubarono a cristiano doni la range rover: presi a bergamo i ladri delle auto di lusso

la denuncia dell’ex capitano dell’atalanta nel 2023, da lì partite le indagini. ecco come operava la banda
di manuela bergamonti
14 febbraio 2025

















suicidio assistito, riccio: “serena ha scelto con consapevolezza. non sono un angelo della morte”

l’anestesista, che 18 anni fa seguì anche piergiorgio welby, è il medico che ha accompagnato la cinquantenne milanese nel suicidio assistito. “il nome? l’ha scelto proprio per la serenità di mettere in atto le sue volontà”
di alessandra corica
14 febbraio 2025

















“smoke stopper”, come funziona il nuovo sistema dei vigili del fuoco per spegnere gli incendi

a milano è stato usato in via fatima per ridurre le conseguenze di un incendio in uno stabile di 5 piani e portare fuori gli inquilini
14 febbraio 2025
















            leggi anche

omicidio quintanilla, a vuoto le ricerche intorno a cassano d’adda: si riparte con un nuovo piano


milano cortina, è polemica sui tempi delle opere olimpiche


dimissioni record, a 4 milanesi su 10 non piace il proprio lavoro: il salario soddisfa solo il 38,9%





















ci vuole abilità

gli insegnanti di sostegno fra vecchie e nuove norme. quante barriere prima della cattedra


di mattia abbate






ci vuole abilità

anche un’ecografia diventa un’odissea quando di mezzo c’è la disabilità


di mattia abbate




















video

luci gialle: con lo scrittore jacopo de michelis al palazzo di giustizia di milano

di franco vanni




















l'inchiesta

il mercato clandestino dei farmaci per il diabete usati per dimagrire: la pericolosa moda dell’ozempic che si diffonde sui social e su telegram


di lucia landoni, daniela solito -   






le immagini

le foto dell’aurora boreale che tinge il cielo sulle montagne dell’arco alpino: le spettacolari immagini delle webcam









raccomandati per te

“era il salvadanaio per la mia vecchiaia”. fwu, parlano i clienti della compagnia in liquidazione


arriva il btp più, tesoro a caccia dei soldi retail con fisco amico e opzione d’uscita anticipata


lo stipendio, parigi, il fattore bebe vio: perché cerioni non è più ct del fioretto


la moglie di navalny: “non parlate con putin, vi mentirà. parlate con i russi”








































            la guida allo shopping del gruppo gedi
            
i
                    
consigli.it sceglie e raccomanda in maniera indipendente
prodotti e servizi che si possono acquistare online o tramite la
consulenza di esperti. ogni volta che viene fatto un acquisto attraverso
 uno dei link presenti nel testo, consigli.it riceve una commissione
senza alcuna variazione del prezzo finale.








capelli bianchi addio stop ai capelli bianchi: ecco la molecola che riattiva il colore naturale della tua chioma











il mio libro






l'iniziativa per chi ama scrivere
come stampare e pubblicare un libro






quanto costa stampare un libro?
fai valutare il tuo libro da un editor





necrologie

ricerca necrologi pubblicati »


























gedi news network s.p.a.
p.iva 01578251009
issn 2499-0817


abbonati


app
iphone | android


social






supplementi repubblica

affari e finanza
d
il venerdì
robinson



gedi news network

la stampa
huffpost italia
fem
formula passion



quotidiani locali

la provincia pavese
la sentinella del canavese



periodici

le scienze
limes
national geographic



radio

deejay
capital
m2o



iniziative editoriali

in edicola
biblioteca digitale



partnership

lab
mymovies
autoxy
formula passion
sport.it



servizi, tv e consumi

annunci
ilmiolibro
necrologie
miojob
enti e tribunali
meteo
joy
tvzap
dizionario italiano
dizionario inglese/italiano
consigli.it
codici sconto





mappa del sito
redazione
scriveteci
per inviare foto e video
servizio clienti
pubblicità
cookie policy
privacy
codice etico e best practices
dichiarazione di accessibilità
riserva tdm











