




página principal - gife




página principal - gife








































































 






 









































sobre nós

quem somos
o que fazemos
investimento social privado
equipe e conselho
transparência
notícias institucionais


rede gife

associados gife
atuação em rede
faça parte


censo
congresso
projetos
conhecimento
notícias

notícias
especial redegife
podcast gife
agenda do setor


serviços

editais
vagas


 



























                        login
                    






                        busca
                    






















                                                13º congresso gife: inscrições abertas!                                            
13º congresso gife – desconcentrar poder, conhecimento e riquezas- 7 a 9 de maio, em fortaleza. 


                                                    leia mais
                                                





























                                                10 anos do acordo de paris                                            
um dos mais importantes pactos globais para enfrentar a crise climática lida com um cenário de recorde na temperatura média global e a saída de um dos seus principais líderes


                                                    leia mais
                                                





























                                                "olhares do isp” aprofunda reflexões sobre temas do investimento social privado                                            
após o censo gife 22-23 apresentar dados quantitativos sobre o setor, nova pesquisa – com uma abordagem qualitativa -, apresenta os avanços, desafios e oportunidades do setor.


                                                    leia mais
                                                





























                                                série - caminhos para a justiça social                                            
reflexões sobre o doar, a taxação de grandes fortunas e o enfrentamento às desigualdades


                                                    leia mais
                                                





























notícias





imagem da notícia






                                                        notícias                                                     
















                                                    fundação otacílio coser celebra 77 mil jovens de escolas públicas alcançados na 19ª edição do programa escolaí                                                
o índice de satisfação do programa escolaí chegou a 95, o maior nps em três anos de acompanhamento. além disso, 96% dos 57 educadores que responderam à pesquisa da fundação perceberam mudanças positivas nos jovens, destacando maior engajamento, protagonismo, responsabilidade e comprometimento.

                                                    leia mais
                                                






imagem da notícia






                                                        editais notícias                                                     
















                                                    a aipê está com inscrições abertas para a chamada pública de soluções socioambientais para centros urbanos                                                
você faz parte de uma organização que contribui para que a vida nas cidades seja mais sustentável? a aliança pela inclusão produtiva (aipê) está com inscrições abertas

                                                    leia mais
                                                






imagem da notícia






                                                        notícias                                                     
















                                                    instituto elisabetha randon lança edital para entidades sociais gaúchas                                                
recursos, destinados via pró-social, vão beneficiar 10 projetos voltados à infância e juventude, no vale do rio dos sinos e no vale do caí.

                                                    leia mais
                                                


















                                inscreva-se nas nossas newsletters                            

                                receba todas as notícias, eventos e debates promovidos pelo gife em primeira mão.                            


nome



sobrenome



e-mail



                                    assinar
                                















                                    projetos                                




                                iniciativas por uma filantropia e um investimento social privado mais estratégicos, plurais e efetivos  em suas atuações.
                            


























































































                        conhecimento                    

                        informações que qualificam os debates sobre o setor e que contribuem para a tomada de decisão das instituições associadas e parceiras. 

                    





imagem da notícia





dados


                                                retrospectiva redegife 2024: as produções e pesquisas produzidas pelo gife neste ano                                            
2024 foi marcado por reflexões e avanços na filantropia brasileira, com destaque para publicações sobre desigualdade racial, justiça de gênero, impacto social e o papel político do investimento social privado

                                                leia mais
                                            







leia também




                                        gife lança sumário executivo do censo 2022-2023                                    






                                        brasil ainda não tem tradição na pesquisa acadêmica sobre filantropia                                    






                                        avaliação: novas tendências podem ser instrumentos efetivos para fortalecimento da democracia                                    



                            ver tudo
                        













                                em rede                            




                            o gife atua de forma coletiva e permite o compartilhamento de aprendizados e a soma de expertises e recursos na busca por objetivos comuns. 
conheça nossas redes e espaços de articulação.
                        














                                                                redes temáticas do gife                                                            







as redes temáticas (rt) são iniciativas do gife com o objetivo de instigar e aprofundar debates e atuação conjunta em torno de uma temática específica, de forma regular e contínua.



























                                                                redes de investidores sociais locais (ris)                                                            







as redes de investidores sociais locais (ris) são espaços de articulação para que investidores sociais de uma mesma região/localidade possam trocar experiências, buscar soluções conjuntas frente aos desafios locais e refletir sobre temáticas transversais da filantropia. 

































                                associe-se!                            

                                participe de um ambiente qualificado de articulação, aprendizado e construção de parcerias.                            


acesse





























                                    editais gife                                

                                    os principais editais e chamadas públicas de todo o país com inscrições abertas.                                









acesse










navegue por temas
especial redegife
notícias
podcast gife
agenda do setor
censo gife
congresso gife
projetos
editais
 







apoio institucional





























































quem somos
o que fazemos
investimento social privado
associados gife
faça parte
imprensa
 

notícias
especial redegife
podcast gife
censo gife
congresso gife
 




política de privacidade
política de cookies
 


                    gife@gife.org.br
                    +55 11 3816 1209
                    av. brigadeiro faria lima, 2.413
                    são paulo - sp - br
                    01452-000
                





































login


















translate »



























utilizamos cookies para que seja possível uma melhor experiência. para saber mais informações, acesse a nossa política de cookies.okpolítica de cookies




