



steinel group | steinel



























 


























































zum online shop









                                    sensorik                                 






                                                                    smart space sensoren
                                                                



                                                                            alle anzeigen
                                                                        



                                                                                        über smart space sensoren
                                                                                    



                                                                                        true presence
                                                                                    



                                                                                        hpd 2/3
                                                                                    



                                                                                        schnittstellen
                                                                                    





                                                                    präsenzmelder
                                                                



                                                                            alle anzeigen
                                                                        



                                                                                        über präsenzmelder
                                                                                    



                                                                                        true presence
                                                                                    



                                                                                        passiv-infrarot
                                                                                    



                                                                                        hochfrequenz
                                                                                    



                                                                                        ultraschall
                                                                                    



                                                                                        schnittstellen
                                                                                    





                                                                    bewegungsmelder
                                                                



                                                                            alle anzeigen
                                                                        



                                                                                        über bewegungsmelder
                                                                                    



                                                                                        innenmelder
                                                                                    



                                                                                        außenmelder
                                                                                    



                                                                                        schnittstellen
                                                                                    





                                                                    smarte erweiterungen
                                                                



                                                                            alle anzeigen
                                                                        



                                                                                        dämmerungsschalter
                                                                                    



                                                                                        systemkomponenten bluetooth
                                                                                    



                                                                                        systemkomponenten dali-2
                                                                                    



                                                                                        systemkomponenten knx
                                                                                    



                                                                                        zubehör
                                                                                    



                                                                                        capstone
                                                                                    





                                                                    oem solutions
                                                                



                                                                            alle anzeigen
                                                                        



                                                                                        leuchteneinbau und -anbau sensoren
                                                                                    



                                                                                        sensotec
                                                                                    
















unsere referenzen

einzigartige projekte, realisiert mit steinel produkten.












senses for better buildings

was unsere sensoren einzigartig macht.
jetzt mehr erfahren.












intelligente lichtlösungen für maximale einsparungen

dafür stehen unsere leuchten.
jetzt mehr erfahren.



 



 






                                    licht                                 






                                                                    connected lighting
                                                                



                                                                            alle anzeigen
                                                                        



                                                                                        über connected lighting
                                                                                    



                                                                                        leuchten
                                                                                    





                                                                    innenleuchten
                                                                



                                                                            alle anzeigen
                                                                        



                                                                                        über innenleuchten
                                                                                    



                                                                                        wand- und deckenleuchten
                                                                                    



                                                                                        downlights
                                                                                    



                                                                                        langfeldleuchten
                                                                                    



                                                                                        connected lighting
                                                                                    





                                                                    außenleuchten
                                                                



                                                                            alle anzeigen
                                                                        



                                                                                        über außenleuchten
                                                                                    



                                                                                        wand- und deckenleuchten
                                                                                    



                                                                                        wegeleuchten
                                                                                    



                                                                                        strahler
                                                                                    



                                                                                        solarleuchten
                                                                                    



                                                                                        connected lighting
                                                                                    





                                                                    zubehör und ersatzteile
                                                                



                                                                            alle anzeigen
                                                                        



                                                                                        ersatzgläser
                                                                                    



                                                                                        fernbedienungen
                                                                                    



                                                                                        eckwandhalter
                                                                                    



                                                                                        sonstiges
                                                                                    





                                                                    systemkomponenten
                                                                



                                                                            alle anzeigen
                                                                        
















unsere referenzen

einzigartige projekte, realisiert mit steinel produkten.












senses for better buildings

was unsere sensoren einzigartig macht.
jetzt mehr erfahren.












intelligente lichtlösungen für maximale einsparungen

dafür stehen unsere leuchten.
jetzt mehr erfahren.



 



 





anwendungen






                                                            hotel
                                                        



                                                            büro
                                                        



                                                            wohnungsbau
                                                        



                                                            logistik
                                                        



                                                            parken
                                                        



                                                            bildung
                                                        



                                                            pflege
                                                        



                                                            privathäuser
                                                        














unsere referenzen

einzigartige projekte, realisiert mit steinel produkten.












capstone software

immer und überall den status ihres gebäudes einsehen



 



 





services






                                                            planer
                                                        



                                                                            planung
                                                                        



                                                                            datenblätter
                                                                        



                                                                            ausschreibungstexte
                                                                        



                                                                            downloadportal
                                                                        



                                                                            webinare
                                                                        





                                                            installateure
                                                        



                                                                            inbetriebnahme
                                                                        



                                                                            technischer kundenservice
                                                                        



                                                                            händlersuche
                                                                        



                                                                            webinare & videos
                                                                        



                                                                            schulungen & trainings
                                                                        





                                                            gebäudeeigner
                                                        



                                                                            roi-berechnung
                                                                        



                                                                            unsere referenzen
                                                                        



                                                                            verbot leuchtstoffröhren 2023
                                                                        





                                                            systemintegratoren
                                                        



                                                                            datenblätter
                                                                        



                                                                            knx software
                                                                        



                                                                            knx applikationsbeschreibungen
                                                                        



                                                                            firmware
                                                                        





                                                            allgemeine services
                                                        



                                                                            kataloge und prospekte
                                                                        



                                                                            herstellergarantie für unternehmer
                                                                        



                                                                            messen
                                                                        



                                                                            mediathek
                                                                        



                                                                            eu-verordnung (slr & elr)
                                                                        



                                                                            rücksendeformular
                                                                        



                                                                            reach
                                                                        
















oem solutions

hier geht es zu unserem unternehmensbereich oem solutions für individuelle entwicklung und fertigung. 












unsere referenzen

einzigartige projekte, realisiert mit steinel produkten.



 



 





unternehmen






                                                            mission
                                                        



                                                                            energieeffizienz
                                                                        



                                                                            co2-reduzierung
                                                                        



                                                                            well-being
                                                                        



                                                                            intelligentes licht-management
                                                                        



                                                                            workspace management
                                                                        



                                                                            building intelligence
                                                                        





                                                            über steinel
                                                        



                                                                            nachhaltigkeit
                                                                        



                                                                            karriere bei steinel
                                                                        



                                                                            standorte & werke
                                                                        



                                                                            vertrieb & partner
                                                                        



                                                                            unsere referenzen
                                                                        



                                                                            kontakt
                                                                        



                                                                            pressebereich
                                                                        
















oem solutions

hier geht es zu unserem unternehmensbereich oem solutions für individuelle entwicklung und fertigung. 












steinel tools

hier geht es zu unserem unternehmensbereich heißluft- und heißklebewerkzeuge.



 



 









sprache 
english
deutsch
nederlands
español
français
italiano
română














suche











suchbegriff eingeben






























                                solutions for tomorrow - welcome to the inventors' company
                            




steinel entwickelt und produziert modernste lösungen für intelligentes licht-management, work-space management und building intelligence. wir bieten echte co2 reduktion, relevante energieeffizienz und nachhaltiges wellbeing. unsere erfindungen bringen nutzen und komfort in jedes gebäude. vom wolkenkratzer bis zum eigenheim. weltweit setzen planer, architekten, installateure, investoren und endkunden auf unsere erfindungen.










licht light meets life. entdecken sie mit steinel intelligentes licht, das ihre bedürfnisse in den mittelpunkt stellt. unsere sensorgesteuerte led-beleuchtung erhellt ihre welt, wann immer nötig - und zwar nur dann - und setzt neue maßstäbe im lichtmanagement. gemeinsam gestalten wir eine nachhaltige zukunft und reduzieren den co2 ausstoß. für eine welt, in der licht mehr ist als nur helligkeit. 
 mehr erfahren












sensorik senses for better buildings. steinel sensoren zeichnen sich durch einzigartige features aus. ihre technologie und qualität sorgen für zuverlässiges licht und mehr. vor jahrzehnten revolutionierten wir mit bewegungsmeldern die lichtwelt, heute automatisieren wir moderne, nachhaltige gebäude. unsere intelligenten sensoren steuern licht, lüftung, heizung und klima effizient und bedarfsgerecht. für echte lebens- und wohlfühlträume. 
 mehr erfahren

















c02 reduktion als geschäftsmodell. steinel lösungen für das klima.


zu co2 reduktion









                            workspace management. transparenz, komfort und effizienz durch datenbasiertes flächenmanagement.
                        









                            wellbeing für den gebäudesektor. neue entwicklungen für investoren, die auf der höhe der zeit sind.
                        








wir bei steinel haben das erfinden im blut - wir sind „the inventors’ company“. seit 1959 haben wir für unsere erfindungen mehr als 300 patente, gebrauchs- und geschmacksmuster eingetragen. daraus entstanden über 3.000 produkte, die zu den besten ihrer art gehören. manche haben sogar ganze branchen revolutioniert.









                                intelligentes licht-management. bauen und renovieren in ganz neuem licht.
                            
 zu licht-management















                                building intelligence. oder warum moderne gebäude mehr als 7 sinne brauchen.
                            
 zu building intelligence











                            arbeiten in der „inventors’ company“. eine bessere zukunft erfinden – in einem fantastischen team.
                        









                            flughafen peking. der weltgrößte flughafen setzt auf steinel sensorik.
                        
















                                energieeffizienz. licht nur dann, wenn es benötigt wird.
                            
 zu energieeffizienz















die steinel gruppe




leuchten + sensoren
werkzeuge
one-stop-shop partner
nachhaltigkeit
mission


















                                                                            newsletter anmelden & 10% gutschein erhalten
                            







ihre e-mail adresse


bitte wert angeben!






 
 brauchen sie hilfe?
+49 5245 448 0
mo-do 7:30-16:30 uhr, fr 7:30-13:30 uhr





folgen sie uns


































sprachauswahl


sprache 
english
deutsch
nederlands
español
français
italiano
română




 


impressum
datenschutz
agb


        cookie einstellungen
    
 

                                © steinel 2025
                            
















