























ecno - professionele bij- en nascholing, advies en begeleiding voor teams en onderwijsprofessionals. | nhl stenden










      overslaan en naar de inhoud gaan
    














top menu nl


intranet


over nhl stenden


werken bij


nieuws & artikelen


home of the originals


alumni


design based education


duurzaamheid


bibliotheek


run - european university



 








locaties en contact






      onze submerken
        






 









terug

            sluiten
              













afbeelding
 














maritiem instituut willem barentsz
het miwb op terschelling biedt al meer dan 140 jaar maritiem onderwijs aan en heeft een divers aanbod aan opleidingen en cursussen. 

      ga naar website
    







afbeelding
 














nhl stenden hogeschool
door je grenzen te verleggen bereik je meer. onze campussen vind je in noord-nederland en we hebben een wereldwijd partnernetwerk. van leeuwarden tot zuid-afrika; de wereld ligt aan je voeten.

      ga naar website
    







afbeelding
 














thorbecke academie
de thorbecke academie is hét instituut voor opleidingen en onderzoek op het gebied van recht, openbaar bestuur en veiligheid. 

      ga naar website
    







afbeelding
 

















hotel management school
hotel management school is de grootste en meest internationaal georiënteerde hotelschool van europa.

      ga naar website
    











 




nl
 




nl 




en 




de


main menu nl


opleidingen


voltijd


deeltijd


duaal


cursussen, trainingen en post-hbo's


minoren



 








studeren


hulp bij studiekeuze


van mbo naar hbo


van havo naar hbo


van vwo naar hbo


studeren in het buitenland


werken & studeren


info voor decanen


info voor ouders


ervaringsverhalen



 








evenementen


onderzoek


lectoraten


projecten


podcast: nhl stenden onderzoekt



 








samenwerken


samenwerken met nhl stenden


onze partnerschappen


projecten



 








 





zoeken




 




























afbeelding
 















ecno 

ecno - professionele bij- en nascholing, advies en begeleiding voor teams en onderwijsprofessionals.





voor meer informatie   






ecno@nhlstenden.com
058 251 2900







ecno verzorgt bij- en nascholing aan onderwijsprofessionals uit het primair, voortgezet, middelbaar beroepsonderwijs en hoger onderwijs. ons doel is al meer dan 25 jaar om het onderwijs te ondersteunen en te versterken. dat doen we met korte, praktische cursussen, langere diepgaande post-hbo-opleidingen, individuele coaching, of advies op maat. ook bieden we diverse leiderschapstrajecten aan voor leidinggevenden in het onderwijs. als onderdeel van de hogeschool nhl stenden hogeschool is onze thuisbasis groningen, maar wij komen ook graag bij jou op school.



ons aanbod






afbeelding
 









cursussen, post-hbo's en leergangen

in 3 dagen jezelf bijscholen? of jezelf 1 dag onder dompelen in een exclusieve masterclasses?  of ga jij voor de lange termijn bij een van de vele post-hbo-opleidingen? mogelijkheden genoeg om jezelf verder te ontwikkelen.
bekijk alle cursussen, post-hbo's en leergangen







afbeelding
 









begeleiding & advies

heeft jouw team of een groep medewerkers van jouw school behoefte aan begeleiding of advies op maat? neem dan contact met ons op. we gaan met je in gesprek om de mogelijkheden te bespreken.
neem contact op







afbeelding
 









incompany trainingen

ecno kan voor teams of groepen medewerkers een eigen opleidingstraject, cursus of training op maat verzorgen. aan de hand van jullie wensen, de duur en locatie maken wij een offerte op maat. alles is bespreekbaar.
neem contact op







afbeelding
 









leiderschapstrajecten

voor (toekomstige) schoolleiders hebben wij diverse opleidingsmogelijkheden om je leidinggevende kwaliteiten te ontwikkelen. op zowel oriënterend, uitvoerend als strategisch niveau.
meer informatie







afbeelding
 









losse modules tweedegraads lerarenopleiding 

de reguliere opleidingen van de 2e graads lerarenopleidingen van nhl stenden hogeschool worden steeds meer gemoduleerd aangeboden. dit biedt de mogelijkheid om als cursist in je eigen interessegebied aan te schuiven bij een (of meerdere) modules. 
meer info







over ecno
ecno leidt al meer dan 25 jaar flexibele, innovatieve en toekomstgerichte onderwijsprofessionals op. in zowel het basis, voortgezet als middelbaar onderwijs in noord-nederland. en altijd met als uiteindelijk doel om leerlingen zo goed mogelijk te laten ontplooien en hun talenten inzetten voor een mooie toekomst.
om dit te bereiken zetten we in op het (verder) ontwikkelen van onderwijsprofessionals. dit doen we door docenten, ondersteuners en schoolleiders op persoonlijk vlak te laten groeien en inhoudelijke kennisverbreding of verdieping. maar ook onderwijsteams voorzien we van advies, begeleiding of op maat gemaakte opleidingen. 
onze trainers, adviseurs hebben allemaal jarenlange ervaring in het onderwijs. ze hebben zelf voor de klas gestaan, zijn schoolleider geweest of hebben ervaring met coaching en advisering van teams. hierdoor weten zij wat er speelt, hoe je onderwijs inricht en welke ontwikkelingen er spelen.








 










onze uitgangspunten

we zetten de mens centraal.we zijn bevlogen en inhoudelijke experts in veranderings-processen, organisatieontwikkeling en kennis van het onderwijs.we hebben respect voor de wensen van een ander en voor diens uitgangspunten.we zijn dienend en ondersteunend op basis van ‘afspraak is afspraak’.van persoonlijk meesterschap naar een lerende en innovatieve organisatie.








ecno publicaties en boeken

vraag een boek, artikel of  publicatie aan. 


    publicatie aanvragen

      







neem contact met ons op


heb je nog vragen? wil je meer weten over een van onze opleidingen, cursussen of trainingen? of heb je een organisatievraag die je aan ons wilt voorleggen? neem dan gerust contact met ons op via een van onderstaande mogelijkheden.


 


afbeelding









058 251 2900
op werkdagen van 9.00 tot 17.00 uur



 



afbeelding









e-mail
ecno@nhlstenden.com

















kruimelpad










 






                  ecno - professionele bij- en nascholing, advies en begeleiding voor teams en onderwijsprofessionals.
              














nhl stenden


bibliotheek  







contact


niet tevreden?


onderwijscatalogus


over nhl stenden


werken bij nhl stenden




studeren bij nhl stenden


inschrijven: hoe doe je dat?


studeren bij nhl stenden


studeren: wat kost dat


ondersteuning tijdens je studie


faq




contact details

nhl stenden hogeschoolrengerslaan 8-10, 8917 dd leeuwardentel: 088 991 7000email: studentinfo@nhlstenden.com






whatsapp: 06 13579931werkdagen van 9:30 tot 16:30 uur.









bottom menu nl


cookiebeleid


disclaimer


privacy statement




 




 




 




 




 




 















