





home - grupo iberostar




















































































menu











familia iberostar

historia
valores
premios y reconocimientos



áreas de negocio

beachfront resorts
club vacacional
w2m: división de viajes




turismo responsable


iberostar wave of change
fundación iberostar




digitalización

innovación
hotel digital



personas

portal de empleo
#weareiberostar



comunicación

sala de prensa




english
















impulsamos un turismo responsable











somos una empresa familiar con sólidos sólidos valores. queremos impulsar un cambio positivo a través de un turismo positivo.




3900
facturación 2023




35000
personas




95
nacionalidades




100
hoteles en 16 países




8.1
millones de clientes




20
países en los que operamos




nuestras áreas de negocio












beachfront resorts














club vacacional














w2m: división de viajes







somos una gran familia. compartimos una visión





nuestra propuestade valor



calidad
somos detallistas
ofrecemos experiencias turísticas excelentes. cuidamos de tí y de todos los detalles que acompañen tus vacaciones.












ubicación
somos azules
nuestro compromiso con los océanos nos inspira a replantear nuestra conexión con el mar en cada aspecto de nuestra actividad.




gastronomía
somos naturales
nuestros chefs te esperan con los platos más saludables, haciendo de cada experiencia gastronómica algo único durante tu estancia con nosotros.


personalidad
somos auténticos
a través de diseños únicos, experiencias personalizadas y una conexión genuina con cada destino, te hacemos sentir como en casa sin perder la esencia de quienes somos. tanto en nuestros hoteles como en tus viajes, queremos que vivas plenamente el momento, desconectando del tiempo y sumergiéndote en experiencias que trascienden lo ordinario.




sostenibilidad
somos responsables
llevamos casi 70 años trabajando por un modelo de turismo con visión de largo plazo, construyendo una compañía rentable, pilar fundamental de la sostenibilidad, pero cuidando el impacto que genera nuestra actividad. el trabajo de hoy nos permite crear un legado social y medioambiental que disfrutamos ya y que formará parte de nuestra herencia para el futuro.






















construyendo un modelo de turismo responsable

















iberostar wave of change es el movimiento de grupo iberostar que impulsa e inspira nuestra visión de la sostenibilidad como una estrategia transversal que abarca toda nuestra actividad, integrando tanto la dimensión ambiental como la social para generar un impacto positivo en el entorno y en las personas.
iberostar wave of change













personas





más de 34.000 empleados cuidando de tus vacaciones






nuestro recurso más valioso es la apuesta firme por la calidad. los excelentes resultados a largo plazo lo demuestran.
d. miguel fluxàpresidente





siguiente:


historia














 



english


privacidad
nota legal
canal de denuncias
derechos humanos
© iberostar group, 2025





