





arkangel yablog – diarreas mentales varias












































 



















































arkangel yablog






archivoscontactofotosyomismo







sailor’shornpipe (vivstanshallversion)


*elige tu propia aventura* una experiencia arkangeliana para mentes inquietas. —————————————————————— * (creo recordar que esto eran unos libros rojos de timun mas, en la españa de los 80). /// disclaimer: es una traducción medio libre de sailor’s hornpipe (viv stanshall version), con una pequeña narrativa añadida /// – ¿tienes prisa? simplemente mira este vídeo: […] 
agosto 28, 2021





pápapárabadaba


dependencia bendita… una vez más, en ese ciclo del samsara, el dharma… invisible cadena. qué tiene tu veneno, que me quita la vida sólo con un besoy me lleva a la luna, y me ofrece la droga que todo lo cura.dependencia bendita; invisible cadena que me ata a la vida.y en momentos oscuros: palmadita en […] 
enero 13, 2021





seveíadevenir


al principio de todo esto intenté -todos intentamos- hacer muchas cosas… una de ellas fue intentar dejar una especie de registro en el blog de lo que iba pasando por mi cabeza. ni de coña, claro. el covid-19 ha afectado a mucha gente físicamente, pero a más en sus cabecitas. a todos nos ha tocado […] 
junio 10, 2020





(mi)crisisdelcovid-19


a.k.a.: mi no-viaje a china en 2020. a.k.a.: cómo el universo pangolín conspira contra mí :) estos días en españa vivimos unos momentos muy particulares… spoiler: momentos duros, pero que dejan tiempo para pensar y hacer cosas. cambiar hábitos. intentar hacer del defecto, virtud. escribir en tu blog… empezaré resumiendo a continuación, sin demasiados datos […] 
marzo 15, 2020





wordcamp valladolid2020-roadmovieversion


estoy seguro de que ustedes leerán otras entradas en blogs de gente más competente que yo en estos menesteres croniqueros (por señalarles a alguien, pablo moratinos se suele marcar unas crónicas wordcamperas de dulce, vigilen por aquí). de modo que voy a permitirme hablar de algo diferente: el viaje. la llamada de la aventura fran […] 
marzo 1, 2020





wordcampmadrid2019


bueno, creo que ya ha sucedido: sólo escribo en el blog para hablar de las fiestas de wordpress :d pero justo esto es lo que nos pedía juan hernando ayer en el último consejo de los 12 que conformaron su charla, la que cerraba las ponencias de wordcamp madrid 2019: una wordcamp no se termina […] 
abril 7, 2019






1
2
3
…
201
página siguiente→




arkangel yablog
funciona gracias a wordpress



















