



 



africa e mediterraneo -





















































































africa e mediterraneo

la nostra storia
i progetti
la rivista

numeri
codice etico
norme redazionali
organi rivista


blog
lavora con noi
contatti
en
facebook
twitter


 
 


designing projects and shaking ideas for an equal societycreativitàintegrazionearti e cultura
 







creatività
abbiamo scelto la collaborazione con artisti e creativi di origine africana e migranti come metodologia prioritaria per trasmettere messaggi e promuovere un pensiero di apertura al dialogo e alla convivenza tra culture differenti.
siamo infatti convinti che il lavoro creativo di autori di origini diverse sia uno strumento efficace per mettere in circolo idee e immagini che sostengano la costruzione di una società aperta alle differenze.
vai ai progetti







 
 





integrazione
la nostra idea di convivenza parte dalla responsabilità e dalla partecipazione, principi che possono sostenere un cambiamento che coinvolga i cittadini migranti, i nativi, ma anche i servizi pubblici e le strutture della società civile.
la sfida è sostenere le comunità locali nella ricerca di un dialogo interculturale capace di far emergere ciò che vi è in comune per poi affrontare le diversità senza paure in una logica di arricchimento reciproco.
vai ai progetti





 
 





arti e cultura
favoriamo la conoscenza interculturale tra l’italia e l’africa attraverso attività di educazione allo sviluppo e cooperazione.
oltre alla diffusione della rivista semestrale africa e mediterraneo – che pubblica articoli e immagini sulle arti visive, il fumetto, la letteratura, la musica, i media, il cibo e varie altre espressioni culturali contemporanee dei paesi africani – realizziamo ricerche, esposizioni, incontri, corsi di formazione.
vai ai progetti





 
 


iscriviti alla newsletter

iscriviti
 
 



© 2025 africa e mediterraneo - via gamberi 4 40037 sasso marconi (bo), italia, tel.: +39 051 840166, fax: +39 051 6790117 - cod. fisc. 91221260374
cookie policy - cookie policy (english version) - privacy policy - privacy policy (english version) – contributi pubblici 2020^ top



africaemediterraneo.it uses technical cookies and third-parties (related to the presence of social plugins) to improve your browsing experience. by closing this site’s banner, scrolling down this page or by clicking any of its content accedes to the use of cookies cookie policy. cookie policy x



















