




  



screen printing & embroidery palm desert





















call us: 760.469.4055      |       visit us: 75153 merle drive suite b. palm desert, ca 92211       |       e-mail us: info@impressiondesign.com




screen printing and embroidery, marketing and design palm desert. we service palm desert, palm springs, cathedral city, indio, indian wells, la quinta and coachella ca.




custom screen printing and embroidery











impression design main navigation menu




home 
screen printing 
embroidery 
services 
contact us 
about 
get a quote 














impression design main services menu seo





website design 
graphic design  
banners 
screen printing 
embroidery 
promotional items 
online marketing 




welcome to impression design screen printing, embroidery and design

impression design group is your one-stop shop for all of your company's marketing needs. whether you're big or small, a home-based business or a large corporation, we can handle everything from customized screen printed t-shirts and embroidery to website design, print design, logo design, and online marketing all in-house here at our palm desert location. 
we are a full-service marketing company in every sense. walk into our office with an established business or just a great idea, and walk out with a blueprint for success.  
we offer on-site screen printing services and embroidery, along with a full line of promotional products, so everything you need will be in one place. we specialize in embroidery and screen printing as well as website design, graphic design (including logo and identity design), promotional items, seo (search engine optimization), mass email, online marketing, large format printing and banners. we can tailor our custom services to fit your needs.
there's nothing more important than your company's image. let us help you make it great!





impression design is proud to provide local school uniforms!







































75153 merle drive suite b
                          palm desert, ca 92211
phone: 760-469-4055
info@impressiondesign.com
© copyright 2014 all rights reserved.



















providing screen printing & embroidery, graphic & website design services to all of the coachella valley including:
palm desert, 
      palm springs, 
      cathedral city, 
      rancho mirage, 
      indio, 
      bermuda dunes, 
      la quinta. 
our services include: 
    website design, 
    graphic design, 
    embroidery, 
    screen printing, 
    seo, 
    online marketing, 
    banners & large format printing, 
     custom apparel, 
    promotional items. 















