










lycée hoche































 








 






 
agenda

contacts


l’établissement 

l’établissement


organigramme fonctionnel


histoire du lycée hoche


plaquette de présentation


présentation générale


plan de la cité scolaire


règlement intérieur


projet d’établissement du collège


projet d’établissement du lycée




offre de formation 

offre de formation


collège

accompagnement éducatif

parcours éducatifs

parcours avenir

stage en entreprise



parcours santé

parcours 3r








lycée d’enseignement secondaire (pré-baccalauréat)


les classes préparatoires (post-baccalauréat)




admission et services 

admission et services


s’inscrire au collège


s’inscrire au lycée


s’inscrire en cpge


l’internat et l’offre de logements


service de restauration scolaire


support informatique




vie de la cité scolaire 

vie de la cité scolaire


service de vie scolaire


e3d / education au développement durable


cesce

comptes rendus de réunions

h3e

protocole santé mentale




vie associative

associations élèves

association sportive lycée

association sportive collège

associations de parents d’élèves du lycée

parlement’hoche

clubs

anciens de hoche

coopérative

orchestre

musée du lycée hoche

les associations étudiantes




conseil de la vie lycéenne (cvl)


conseil de la vie collégienne (cvc)


centres documentation et information (cdi)


orientation

orientation - collège

orientation - lycée




concours

concours d’éloquence

olympiades internationales de chimie

olympiades internationales de physique




journal des collégiens


arts plastiques

galerie du collège

galerie du lycée






liens 

tous les liens

monlycée
pronote
ac-versailles









 

lycée hoche







journée portes ouvertes entrée en seconde

samedi 22 mars 2025
samedi 22 mars 2025
samedi 22 mars 2025







e3d / education au développement durable

la cité scolaire hoche est actuellement engagée dans une démarche de labellisation e3d. retrouvez ici toutes les informations relatives aux (...)
la cité scolaire hoche est actuellement engagée dans une démarche de labellisation e3d. retrouvez ici toutes les informations relatives aux démarches menées pour le développement durable au sein de la cité (...)
la cité scolaire hoche est actuellement engagée dans une démarche de labellisation e3d. retrouvez ici toutes les informations relatives aux démarches menées pour le développement durable au sein de la cité scolaire.







olympiades internationales de physique (ipho)

un grand bravo à adeline leclerc, élève de pcsi puis psi*, qui a remporté une très belle médaille de bronze lors des olympiades internationales de (...)
un grand bravo à adeline leclerc, élève de pcsi puis psi*, qui a remporté une très belle médaille de bronze lors des olympiades internationales de physique qui se sont déroulées au japon à l’été 2023. 

 elle faisait partie de l’équipe de (...)
un grand bravo à adeline leclerc, élève de pcsi puis psi*, qui a remporté une très belle médaille de bronze lors des olympiades internationales de physique qui se sont déroulées au japon à l’été 2023. 

 elle faisait partie de l’équipe de france, constituée de quatre étudiants, sélectionnés après des (...)







olympiades internationales de la chimie

lors d’une cérémonie conviviale, monsieur le proviseur a remis aux 19 étudiants de classes préparatoires pcsi et bcpst1 et aux 3 élèves de terminale (...)
lors d’une cérémonie conviviale, monsieur le proviseur a remis aux 19 étudiants de classes préparatoires pcsi et bcpst1 et aux 3 élèves de terminale du lycée hoche ayant participé à la préparation des olympiades internationales de la chimie (...)
lors d’une cérémonie conviviale, monsieur le proviseur a remis aux 19 étudiants de classes préparatoires pcsi et bcpst1 et aux 3 élèves de terminale du lycée hoche ayant participé à la préparation des olympiades internationales de la chimie proposée par le lycée, leur certificat de participation avec leur (...)







présentation de la cité scolaire

le lycée hoche : une cité scolaire  une entité structurelle de 2 500 élèves, de la 6ème aux classes préparatoiresdeux entités administratives : le (...)
le lycée hoche : une cité scolaire  une entité structurelle de 2 500 élèves, de la 6ème aux classes préparatoiresdeux entités administratives : le collège, le lycéeun chef d’établissement, simultanément principal du collège et proviseur du lycée, (...)
le lycée hoche : une cité scolaire  une entité structurelle de 2 500 élèves, de la 6ème aux classes préparatoiresdeux entités administratives : le collège, le lycéeun chef d’établissement, simultanément principal du collège et proviseur du lycée, responsable de la cité scolaire quatre adjoints au chef (...)







présentation des filières cpge

mpsi

   pcsi

     ecg

    mp2i

   bcpst

       

n’hésitez pas à envoyer vos questions par e-mail à l’adresse   cpge.0782562l@ac-versailles.fr.
mpsi

   pcsi

     ecg

    mp2i

   bcpst

       

n’hésitez pas à envoyer vos questions par e-mail à l’adresse   cpge.0782562l@ac-versailles.fr.
mpsi

   pcsi

     ecg

    mp2i

   bcpst

       

n’hésitez pas à envoyer vos questions par e-mail à l’adresse   cpge.0782562l@ac-versailles.fr.





▶
▮▮


●
●
●
●
●
●

◀
▶











calendrier

février 2025 :
rien pour ce mois

janvier 2025
			| mars 2025


















 
vidéo




lecture




le lycée d'enseignement général hoche à versailles
par lycée hoche



 





	 2009-2025  — lycée hoche  (académie de versailles)
	
 se connecter | 
 plan du site | 
 mentions légales | 

 


