










    ilustre colegio de abogados la paz - icalp
  






presidencia@icalp.org.bo
(591) - 22407713


inicio













                        iniciar sesión
                      


open main menu


































previous







next







quiero colegiarme

aplicar
            ahora



¿cuando saldran nuevos diplomados?

aplicar
          ahora



¿cuando inician los diplomados?

aplicar
          ahora







      buscador colegiados
    






        buscar
      





      bienvenido al icalp


      convencidos del poder del derecho y la justicia, trabajamos incansablemente para formar abogados íntegros e
      innovadores, comprometidos con ser agentes de cambio y transformar positivamente la sociedad.
    










listo para el gran inicio





¿por qué colegiarse en el icalp?

              por el respaldo institucional que brinda a sus colegiados, fortalecer tu prestigio profesional y formar
              parte de una comunidad comprometida con la justicia y el desarrollo social.
            


requisitos de admisión
estos son los requisitos para colegiarte en el icalp.






"una formación integral con vocación de servicio"
          



juan martinez
colegiado










blog icalp

forma parte de la comunidad en la icalp. entérate y conoce más
            sobre nuestros eventos y todo lo que acontece.
ir al
            blog










07
ene




el derecho cambió con la......
la tecnología ha transformado las ventas a nivel global, con el
              comercio electrónico y las compras en línea dominando el mercado.
leer más ➤









denuncias











nombres *



apellidos *




correo *



numero de telefono *


bolivia














                subir archivo pdf
              

enviar
                denuncia










resultados de búsqueda



















aviso legal

ésta página es propiedad del ilustre colegio de abogados de la paz y todos sus colegiados.
          
www.icalp.org.bo

síguenos en facebook:




facebook


la paz - bolivia




presidencia

calle yanacocha nº 630 piso 3
teléfono: (+591-2) 2407713- 2406227
presidencia@icalp.org.bo




centro de conciliación y arbitraje

calle yanacocha nº 630 piso 3
teléfono: (+591-2) 2407713- 2406227
conciliacionyarbitraje@icalp.org.bo





tribunal de honor

calle indaburo casi yanacocha nº 1062 edificio antiguo del icalp
teléfono: (+591-2) 2407407
email: tribunaldehonor@icalp.org.bo



gerencia

calle yanacocha nº 630 piso 3
teléfono: (+591-2) 2407713- 2406227
email: gerencia@icalp.org.bo







        ©  ilustre colegio de abogados de la paz. todos los derechos reservados.
      





