gainesville sun: local news, politics & sports in gainesville, flnews sports entertainment lifestyle guardian advertise obituaries enewspaper legals  santa fe college teaching zoo's otter family moving to memphis zoonew starters come through for no. 3 florida basketball in south carolina winceremony scheduled to mark expansion of orange lake overlookda vinci opens in gainesville, david bowie-inspired pizzeria coming soon the crossword        obituaries        enewspaper       florida basketball fans sing 'won't back down' florida lottery powerball, lotto, cash4life results for… did your sweetie win $172 million? check feb. 15…florida basketball vs south carolina photo gallery  no. 3 florida basketball vs south carolina live updates… santa fe college teaching zoo's otter family moving to memphis zoo  ceremony scheduled to mark expansion of orange lake overlook  2nd act productions wants to be 'catalyst for creativity' in gainesville more in news new starters come through for no. 3 florida basketball in south carolina win florida basketball fans sing 'won't back down' florida basketball vs south carolina photo gallery more in sports da vinci opens in gainesville, david bowie-inspired pizzeria coming soon  it's valentine's day! check out 11 holiday-themed fast food items  galentine's day is here! here's how to celebrate, how the holiday started more in entertainment pioneering gainesville woman brought together black, white musicians in 1950s  need a chocolate fix? see starbucks' new valentine's day drinks  fly away! breeze adds 19 new routes, including several from florida more in life spending 'blackout' planned for feb. 28. what to know  ben e. keith foods distribution center in alachua to open in fall 2026  florida's asphalt shingles: industry regulator says they may need to go more in business presidents day 2025 food deals: get specials on pizza, tacos and games  yes, 'white lotus' creator mike white was on 'survivor.' we look back.  powerball winning numbers for feb. 15 drawing: $172 million jackpot more in trending it's race day! how to watch the daytona 500 nascar race  ditch the peach fuzz: get 25% off dermaflash dermaplaning tools  crocs slippers are less than $35 for a limited time only more in shoppingenter today       enter to win!       winners announced!       more in contests2nd act productions wants to be 'catalyst for creativity' in gainesville daytona 500 grand marshal's film ‘captain america’ opens at no. 1 what florida baseball learned from season opening sweep of air force trump at daytona 500 today: here's when, what to know what's closed for presidents' day?careers staff directory accessibility sitemap legals public notice certification our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local business advertise your business buy and sell licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedbacksubscribe today newsletters facebook x enewspaper archives instagramjobs cars homes classifieds shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.gainesville.com. all rights reserved.