



















h-soz-kult. fachinformation und kommunikation für die geschichtswissenschaften / information and communication services for historians





      skip to main content
    

clio-onlineder vereinmitgliedschaftspendenspender:innenh-soz-kultconnectionszeitgeschichte digital docupedia zeitgeschichtezeitgeschichte-onlinezeithistorische forschungenprojektevisual historyeuropäische geschichteerster weltkriegarthist.netdeenkommunikation und fachinformation für die geschichtswissenschaftenkommunikation und fachinformation für die geschichtswissenschaftenabonnieren/einreichen/searchhome  über h/soz/kulteinreichen  chancenforschungsberichtemiszellenrezensionenterminetagungsberichtezeitschriftenforumkontaktredaktion  ehemalige redakteurecopyright  zitationnachdruckpartnerhilfe - f.a.qclio-onlinerubrikenmediadatenagb  datenschutzimpressumabonnementspendenvg wortchancen  stipendienstellenwohnungenstudiengängeforum  diskussionenforschungsberichtemiszellen  nachrichtenprojekteweb newsrezensionen  digital mediaausstellungsrezensionenbuchrezensionenwebrezensionenreview-symposiarezensionsessaysterminetagungsberichtezeitschriftenpodcastsuchenrezensionens. moyn: der liberalismus gegen sich selbstder band beginnt furios ohne fußnoten: in der einleitung verzichtet samuel moyn, hochdekorierter professor für die geschichte der ideen und des rechts in yale, auf anfängerhafte darlegungen von fragen und forschungsstand samt einzelbelegen. stattdessen präsentiert er mit viel aplomb seine kernaussage: der liberalismus habe vor dem hintergrund des kalten kriegs versagt, als modell für eine bessere zukunft attraktiv zu bleiben. er sei minimalistisch, ja ängstlich geworden und habe sich damit begnügt, allemal besser zu sein als der diktatorische kommunismus.[weiterlesen...]rez. von          alexander gallus, institut für politikwissenschaft, technische universität chemnitz
        rezensionenm. kaiser: den himmel zähmenist es möglich, wetterphänomene wie hurrikans mit explosionen von atombomben zu beeinflussen? donald trump soll einen solchen einsatz über dem atlantik in seiner ersten amtszeit als us-präsident 2019 erwogen haben, um verwüstungen an der us-amerikanischen küste zu verhindern. auch in der internationalen forschung war die frage eines möglichen sekundärnutzens von atomwaffen nach den ersten tests und abwürfen 1945 kurzzeitig ein thema: dabei wurde ernsthaft debattiert, ob das wetter mit atombomben „bewältigt“ (s.[weiterlesen...]rez. von          falko schnicke, institut für neuere geschichte und zeitgeschichte, johannes kepler universität linz / alfried krupp wissenschaftskolleg greifswald
        web-newshistoriker:innen und die demokratie. folge 21 des h-soz-kult-podcastsdemokratie und demokratiegeschichte werden seit geraumer zeit intensiv diskutiert – aus gegebenen anlässen. zu gast ist christina morina, die sich in ihrem buch "tausend aufbrüche. die deutschen und ihre demokratie seit den 1980er jahren" mit dem demokratieverständnis in der brd und ddr und deren wirkung bis heute auseinandergesetzt hat. wir sprachen mit ihr nicht nur über ihr buch, sondern vor allem über die rollen und möglichkeiten der geschichtswissenschaft in demokratiedebatten der jüngsten zeit, die wirkung von social media auf die debatten, aber auch über die entwicklungen in den usa, wenige wochen vor der amtsübernahme durch donald trump.https://www.hsozkult.de/podcast/staffel-2/historiker_innen-und-die-demokratiezu personchristina morina ist professorin für geschichte mit schwerpunkt zeitgeschichte an der universität bielefeld und zurzeit als visiting professor an der new school for social research in new york.[weiterlesen...] von         redaktion h-soz-kult
        rezensionenc. antenhofer u.a. (hrsg.): digital humanities in den geschichtswissenschaftenmit der einführung und verbreitung von home- und personal computern seit den 1980er-jahren haben diese „höllenmaschinen“ (hans-ulrich wehler) als schreib- und arbeitsknechte umfassend einzug in die geschichtswissenschaften gefunden. deutschsprachige überblickswerke zu den entsprechenden arbeitstechniken begleiten diesen technologischen wandel im zehn-jahres-rhythmus.[1] ziel des neuen studienbuchs ist es, „studierenden in der zweiten phase des bachelorstudiums und im masterstudium eine erste wissenschaftliche grundlage zur verfügung zu stellen, die sie dabei unterstützt, die digitalen anforderungen an die geschichtswissenschaften kennenzulernen und […] zu durchdringen“.[weiterlesen...]rez. von          daniel burckhardt, deutsches historisches institut washington
            buchrezensionen/j. whayne (hrsg.): agricultural history
                   rez. von  johann kirchinger, lehrstuhl für neuere geschichte, universität stuttgart
            das „oxford handbook of agricultural history“ erhebt den anspruch, den wandel der agrargeschichte zu einer „new global agricultural historiography“ (s. 3) widerzuspiegeln. dabei geht es in erster linie um den übergang zu einer globalgeschichtlichen perspektive und um die abkehr vom lange währenden fortschrittsoptimistischen zugang, der die intensivierung der landwirtschaft als erfolgsgeschichte schrieb.[weiterlesen...]m. cooper: counterrevolution
                   rez. von  marc buggeln, europa-universität flensburg
            die zahl der bücher, die in den letzten jahren zum aufstieg und zur durchsetzung des neoliberalismus erschienen sind, lassen sich kaum noch überschauen. auch über die verbindung von neoliberalismus und austerität[1] sowie zu den steuerreformen unter ronald reagan und margaret thatcher wurde einiges publiziert.[2] melinda cooper, soziologin an der australian national university in canberra, betritt mit ihrem buch über die „counterrrevolution“ in den öffentlichen finanzen, mit der sie unter anderem neoliberale steuerreduktionen für konzerne und wohlhabende sowie kürzungen in den sozialetats bezeichnet, also ein nicht wenig beackertes feld.[weiterlesen...] u. e. hohmann: erwählt oder gewählt?
                   rez. von  gudrun kruip, stiftung bundespräsident-theodor-heuss-haus, stuttgart
            religion und demokratie – widerspricht sich das nicht? waren im langen 19., aber auch noch im 20. jahrhundert nicht gerade katholiken und protestanten überzeugte anhänger:innen einer politischen obrigkeit, die sie im monarchischen staat verwirklicht sahen, keineswegs aber in einer demokratisch und pluralistisch verfassten gemeinschaft?dass die interdependenz sowie interaktion zwischen religion und politik wesentlich vielschichtiger ist, als dieses klischee suggeriert, erforschen wissenschaftler:innen im exzellenzcluster „religion und politik“ an der universität münster.[weiterlesen...]c. winklhöfer (hrsg.): der beutelsbacher konsens geschichtsdidaktisch
                   rez. von  daniel münch, professur geschichtsdidaktik, historisches institut, friedrich-schiller-universität jena
            der beutelsbacher konsens entstammt dem abschlussbericht einer politikdidaktischen tagung von 1976. hans-georg wehling notierte darin, dass trotz aller differenzen über drei punkte einigkeit bestehe: schüler:innen dürften nicht überwältigt und an der bildung eines eigenen urteils gehindert werden; was in wissenschaft und politik kontrovers diskutiert werde, müsse auch im unterricht kontrovers erscheinen; und schüler:innen müssten befähigt werden, politische situationen und die eigene interessenslage zu analysieren, um gegebenenfalls die politische lage beeinflussen zu können.[1] diese punkte wurden später als die drei grundprinzipien des beutelsbachers konsenses bekannt.[weiterlesen...]termine/
                akademische ankündigungen            ein neuer kalter krieg? hybride bedrohungen im ost-west-konflikt
                20.02.2025  stiftung berliner mauer sind aktuelle "hybride bedrohungen" ein indikator für einen "neuen" kalten krieg -- oder die fortdauer des alten? vortrag und diskussion widmen sich der geschichte des kalten krieges aus perspektive der gegenwart.[weiterlesen...]
                workshop            editionen frühneuzeitlicher texte im 21. jahrhundert - herausforderungen und möglichkeiten
                20.02.2025 -
                21.02.2025  sofia derer, universität heidelberg, germanistisches seminar, dirk werle, universität heidelberg, germanistisches seminar die editorische arbeit an deutschsprachigen texten der frühen neuzeit (ca. 1500 bis 1700) ist mit einer reihe von spezifischen herausforderungen verbunden, die sie von der edition mittelalterlicher wie auch moderner texte unterscheidet. auf dem workshop möchten wir daher die herausforderungen und möglichkeiten des edierens frühneuzeitlicher texte, wie sie sich in der gegenwart präsentieren, ausloten und diskutieren, um leitlinien für die konzeption künftiger editionsprojekte zu entwickeln.[weiterlesen...] 
           konferenz        historical fragments in ancient contexts
            07.03.2025 -
            08.03.2025  alte geschichte, hhu düsseldorf (pd dr. dirk rohmann) historical fragments are important in ancient history. the conference sheds new light on both the literary contexts and the cover texts containing fragments from ancient histories which are otherwise lost today. a group of international specialists intends to review the ways in which historical information are handed down in second-hand contexts over the course of antiquity.[weiterlesen...]
           vorlesungsreihe        schwerpunktreihe 2025: rechtsaußen
            18.03.2025 -
            26.06.2025  stiftung bundespräsident-theodor-heuss-haus die schwerpunktreihe rechtsaußen bestimmt den aktuellen verlauf autoritärer und radikalnationalistischer strömungen in deutschland und lotet deren historische tiefendimension aus.[weiterlesen...]ausstellungsrezensionen/allmachtsphantasien. architektur und alltag unter deutscher besatzung
	    19.10.2024 - 09.02.2025  kulturzentrum zamek 
                   rez. von  jannik noeske, institut für europäische urbanistik, bauhaus-universität weimar
            in der vergangenheit waren ausstellungen zum städtebau im nationalsozialismus anlass für auseinandersetzungen mit dem gegenstand und antreiberinnen einer neuen, öffentlichen erinnerungskultur. sie waren aber auch wegmarken, ja umbrüche in der historiografie des ns-städtebaus. die ausstellungen „von berlin nach germania“ (berlin, 1984/85), „bauen im nationalsozialismus, bayern 1933–1945“ (münchen, 1993/94), „das gelände“ (nürnberg, 2015) oder etwa „wien: die perle des reiches“ (wien, 2015) haben die bestehende geschichtsschreibung sowie die perspektiven von erinnerung und denkmalpflege des baulichen ns-erbes entscheidend mitgeprägt.[weiterlesen...] dein paket ist da! shoppen auf bestellung
	    04.09.2024 - 28.04.2025  museum der arbeit hamburg 
                   rez. von  nicolas dittgen, deutsches schifffahrtsmuseum / leibniz-institut für maritime geschichte, bremerhaven
            das poster zur hamburger sonderausstellung „dein paket ist da! shoppen auf bestellung“ ist, ganz dem aktuellen zeitgeist entsprechend, mit einem ki-generierten bild gestaltet und zeigt eine unendliche fülle an paketen in einer lagerhalle. bereits mit diesem medium wird deutlich, was die besucher:innen durch die ausstellung begleiten wird.[weiterlesen...]tagungsberichte/leopold ranke. die frankfurter jahre 1818–1825
        13.12.2024  reinhard blänkner, europa-universität viadrina 
                    von jakob schneider, institut für geschichtswissenschaften, humboldt-universität zu berlin
              digitalizing southeastern europe: workshop zu digitaler geschichte, methoden und gamification
        12.12.2024 - 13.12.2024  lehrstuhl für südosteuropäische geschichte, justus-liebig-universität gießen; international graduate centre for the study of culture (gcsc); levelup; südosteuropa-gesellschaft 
                    von ivana dinic, international graduate center for the study of culture (gcsc), justus-liebig-universität gießen
             zeitschriften/modern intellectual history 21 (2024), 3journal of contemporary history 60 (2025), 1 european review of economic history 29 (2025), 1zeitschrift für geschichtswissenschaft 73 (2025), 2zeitschrift für geschichtswissenschaft
73. jahrgang 2025, heft 2[weiterlesen...]partner/aktuelles/redaktionspodcastneu: historiker:innen und die demokratie >>>aus der redaktionzur h-soz-kult wochenübersicht >>>neu: rezensionsessays >>>dossier wahlen usa >>>dossier zum krieg in der ukraine >>>unsere redakteure und redakteurinnen/zur redaktionsübersicht >>>chancen/preis für unternehmensgeschichte 2025 , gesellschaft für unternehmensgeschichte e.v. (gug) [weiterlesen...]1 archivar:in (m/w/d) "betreuung der archivbestände und historischer sammlungen" (st. josefskongregation, ursberg) , st. josefskongregation in ursberg [weiterlesen...]1 doktoratsstelle "promptology/prompting mit ki-modellen" (univ. basel) 01.04.2025 - 31.03.2028, universität basel (schweiz) [weiterlesen...]1 referent:in (m/w/d) "bildung und forschung" (beauftragter des landes sachsen-anhalt zur aufarbeitung der sed-diktatur, magdeburg) 01.04.2025 - 28.11.2026, beauftragter des landes sachsen-anhalt zur aufarbeitung der sed-diktatur [weiterlesen...]w1-juniorprof. tenure track w2 "wissensordnungen der frühen neuzeit" (rwth aachen) , rwth aachen university [weiterlesen...]miszellen/
            nachrichten        
            befragung zum fid lateinamerika, karibik und latino studies[weiterlesen...]
            web-news        
            neu auf visual-history.de – eine auswahl 2024.2[weiterlesen...]
            web-news        
            neue clio-guides: südasien[weiterlesen...]
            nachrichten        
            wechsel in der leitung der stiftung-bundespräsident-theodor-heuss-haus[weiterlesen...]h-soz-kulth-soz-kult ist eine informations- und kommunikationsplattform für historikerinnen und historiker. h-soz-kult ist teil des angebotes von clio-online und wird von zahlreichen universitäten und außeruniversitären forschungseinrichtungen unterstützt. weiterlesentexte und rezensionenforumdiskussionenforschungsberichterezensionenausstellungsrezensionendigitale medienwebrezensionentagungsberichteservicechancenstellenstipendienstudiengängewohnungenmiszellenprojektezeitschriftenüber h/soz/kultüber h/soz/kultrubrikenredaktionmediadatenpartnerclio-onlinefördererspendencopyrightcopyrightzitationnachdruckagbinformationeneinreichenkontaktimpressumdatenschutzhilfe - f.a.q/f.a.q.alle rechte an texten, bildern und sonstigen inhalten liegen bei clio-online, h-net und h-soz-kult 1996-2025.redaktion: hsk.redaktion [at] geschichte.hu-berlin.de. issn: 2196-5307





