

















blog informasi, pengetahuan dan hiburan







































































blog informasi, pengetahuan dan hiburan






























































































selasa, 02 desember 2014







sinopsis film american sniper dan leviathan





american sniperchris kyle adalah penembak jitu paling mematikan dalam sejarah militer as. tapi ada jauh lebih baginya daripada keahliannya sebagai penembak jitu.us navy seal chris kyle dikirim ke irak dengan satu misi: untuk melindungi saudara-in-tangannya. akurasi nya menyelamatkan nyawa yang tak terhitung jumlahnya di medan perang dan, sebagai cerita eksploitasi berani menyebar, ia mendapatkan legend julukan. namun, reputasinya juga tumbuh di belakang garis musuh, menempatkan harga di kepalanya dan membuatnya menjadi target utama pemberontak. dia juga menghadapi berbagai jenis pertempuran di depan rumah: berjuang untuk menjadi suami yang baik dan ayah dari belahan dunia.meskipun bahaya, serta tol pada keluarganya di rumah, chris menyajikan melalui empat tur mengerikan tugas di irak, mempersonifikasikan semangat kredo seal untuk meninggalkan seorang pun di belakang. namun setelah kembali ke istrinya, taya renae kyle (sienna miller), dan anak-anak, chris menemukan bahwa itu adalah perang yang tidak bisa meninggalkan.leviathandi pinggiran sebuah kota pantai kecil di laut barents, di mana paus kadang-kadang datang ke teluk, hidup keluarga biasa: nikolai (aleksey serebryakov), istrinya lilya (elena lyadova) dan anak remaja mereka romka. keluarga dihantui oleh rusak walikota setempat (roman madyanov), yang mencoba untuk mengambil tanah, rumah dan bengkel kecil dari nikolai. untuk menyelamatkan rumah-rumah mereka nikolai menyebut teman angkatan darat lamanya di moskow (vladimir vdovichenkov), yang kini telah menjadi seorang pengacara berwibawa. bersama-sama mereka memutuskan untuk melawan dan mengumpulkan kotoran pada walikota.- ditulis oleh iggy




diposting oleh



blog




di

07.16



tidak ada komentar:
  









kirimkan ini lewat emailblogthis!bagikan ke xberbagi ke facebookbagikan ke pinterest

















sinopsis film the hobbit dan into the wood





the hobbit"the hobbit: the battle of the five armies" membawa ke kesimpulan epik petualangan bilbo baggins, thorin oakenshield dan perusahaan kurcaci. setelah reklamasi tanah air mereka dari naga smaug, perusahaan telah sengaja melepaskan kekuatan mematikan ke dunia. marah, smaug hujan murka berapi-api bawah pada pria berdaya, wanita dan anak-anak dari danau-kota.terobsesi di atas segalanya dengan hartanya reklamasi, thorin mengorbankan persahabatan dan kehormatan untuk menimbun sebagai upaya panik bilbo untuk membuat dia melihat alasan mendorong hobbit terhadap pilihan putus asa dan berbahaya. tetapi ada bahaya yang lebih besar ke depan. terlihat oleh apapun tetapi wizard gandalf, musuh besar sauron telah mengutus pasukan orc dalam serangan siluman atas gunung sunyi.saat kegelapan menyatu pada konflik meningkat mereka, ras kurcaci, peri dan manusia harus memutuskan bersatu atau dihancurkan. bilbo menemukan dirinya berjuang untuk hidupnya dan kehidupan teman-temannya dalam pertempuran epik lima tentara, sebagai masa depan dunia tengah tergantung pada keseimbangan.into the woodke woods menggabungkan dongeng terkenal cinderella, rapunzel, jack dan pohon kacang, dan little red ridinghoood dengan kisah baker dan istrinya yang sangat ingin anak. sayangnya, baker dan istrinya telah dikutuk dengan kekanakannya oleh penyihir dan harus melakukan berbagai misi yang melibatkan tokoh-tokoh dalam dongeng lain untuk memecahkan mantra. the baker dan istrinya harus membawa penyihir sapi putih seperti susu, jubah merah seperti darah, rambut kuning jagung, dan sandal semurni emas. setelah serangkaian usaha yang gagal, baker dan istrinya akhirnya mampu melaksanakan tugas-tugas yang diperlukan untuk memecahkan mantra. setelah karakter telah mencapai tujuan mereka, namun, mereka belajar tentang perangkap keserakahan dan kerakusan. akhirnya, mereka belajar tentang perlunya masyarakat dan keluarga ketika mereka harus bersatu untuk melawan istri raksasa jack tewas yang telah memutuskan untuk datang kembali untuk membalas dendam.




diposting oleh



blog




di

07.15



tidak ada komentar:
  









kirimkan ini lewat emailblogthis!bagikan ke xberbagi ke facebookbagikan ke pinterest














beranda




langganan:
postingan (atom)















mengenai saya




blog



lihat profil lengkapku



arsip blog








        ▼ 
      



2014

(2)





        ▼ 
      



desember

(2)

sinopsis film american sniper dan leviathan
sinopsis film the hobbit dan into the wood


















































tema sederhana. diberdayakan oleh blogger.
























