






nyheter



















































nyheter


nyhetersvenska fall
anmäla nytt falllitteraturartiklaralla fallallt om nkmr
varför nkmrvåra stadgarmedlemsavgiftvåra sammankomsterkontakta ossstyrelsenin memoriamarbeta med nkmrarkivetvåra föredragshållarevåra forum
diskussionsforummöt oss på facebooknkmr tv


sök 

avancerad sökning






välj ditt språk

































                du är här:  
            











                nkmr öppnar nytt kontor i norge 2021            



                            kontaktinformation                    

  kategori: 

news 


  publicerad 


        30 november 2021    





                        echr - european court of human rights                    



                        norge                    



                        barnevernet                    



                        dag sverre aamodts                    



                        trude strand lobben                     



                        hedersdiplom                    



                        adoption                    


advokat dag sverre aamodts arbete för nkmr leder till utökad verksamhet i norge med nyöppnat kontor.
 advokat dag sverre aamodt har i tönsberg inrättat ett nytt kontor för nkmr:s norska avdelning. i samband med hedersutmärkelsen till trude strand lobben har dag sverre aamodt donerat en bok huggen i sten, graverad nkmr, för att understryka vikten av nkmrs arbete för skydd av barns och deras familjers mänskliga rättigheter i de nordiska länderna. vi vill gratulera till nkmrs nya kontor i norge och tacka för den fina utmärkelsen till trude strand lobben som dag sverre donerat för att visa på tyngden i avgörandet.  nkmr har under 25 år verkat för att stödja och skydda barn och familjer i de nordiska länderna. hedersutmärkelsen går i år till trude strand lobben i vårt grannland norge. trude strand lobben har, i den långdragna kampen för sin son, som av norskt barnevern blev bortadopterad, visat att det finns rättvisa att finna utanför norges gränser. den 19 september 2019 vann  trude strand lobben en svidande seger över norska staten och dess barnevern i europadomstolens grand chamber. 


            läs mer: nkmr öppnar nytt kontor i norge 2021        



			skriv en kommentar		(0 kommentar)
	
 






                ohyggliga övergrepp mot barn och föräldrar            



                            kontaktinformation                    


	skriven av 

jur. kand. ruby harrold-claesson

  kategori: 

articles 


  publicerad 


        31 mars 2023    





                        socialtjänsten                    



                        lvu                    



                        tvångsomhändertagande                    



                        norge                    



                        barnevernet                    



                        marianne haslev skånland                    



                        john alvheim                    



alvheims tio bud
tio bud till dem som kommer i barnevernets blickfång:

håll käft, allt du säger kommer att användas emot dig.
ta omedelbart kontakt med en advokat.
skaffa en psykolog även om du är frisk, du kan ha behov av det.
ta inte emot någon hjälp, det kommer att tolkas som att du inte klarar dig själv.
ta inte emot erbjudande av plats på mödrahem: det är inte en hjälpinstitution, utan en övervakningscentral.
begär skriftlig motivering till alla beslut som du utsätts för.
överklaga alla beslut.
ta inte emot erbjudande av placering i jourfosterhem. du får inte tillbaka barnet.
kom ihåg att när barnevernet pratar om hjälpinsatser, så menar de i regel omhändertagande eller övervakning.
behöver du hjälp, använd vänner och släktingar - eller klara dig själv.

john alvheim, vice ordförande i stortingets socialkommittéen, frånkänner det norska barnevernet all ära. i ett uppseendeväckande upprop till föräldrar som kommit i barnevernets blickfång, slår alvheim fast att barnevernet begår rättsövergrepp och gör mer skada än nytta.
john alvheim kastade ut sin brandfackla i norge under hösten 1995. debatten blev intensiv med bl. a inlägg av prof. marianne haslev skånland som stödde alvheim mot barnevernet.
i debatten sade john alvheim bl. a:


            läs mer: ohyggliga övergrepp mot barn och föräldrar        



			skriv en kommentar		(0 kommentar)
	
 




                vår bästa siv westerberg har fyllt 90 år!            



                            kontaktinformation                    


	skriven av 

jur. kand. ruby harrold-claesson

  kategori: 

greetings and celebrations 


  publicerad 


        07 juni 2022    





                        socialtjänsten                    



                        siv westerberg                    


 siv westerberg
människorättsförkämpe, jur kand., medicine licentiaten siv westerberg, flerfaldig vinnare av domar mot sverige i europadomstolen, och en av grundarna till nkmr, fyllde 90 år den 11 juni 2022 och firade denna dag i sällskap med kollegor och nära och kära.
siv westerberg har nyligen "gått i pension", men hon är fortfarande mycket snabb att hitta lösningar för kluriga juridiska problem och kan utan större svårighet ses som en av de skarpaste tänkarna inom juridiken med sina utomordentliga färdigheter och med otrolig förmåga med att snabbt kunna läsa in sig på mål.
sammanfattningsvis kan vi dock framhålla att siv westerberg har varit mycket framgångsrik i såväl sin juridiska som i sin medicinska verksamhet.
kanske var det en ödets nyck att placera siv westerberg i en position där hon som medicinare och jurist är av största nytta för sina medmänniskor.
nkmr hedrar vår grundare!stora gratulationer från styrelsen och medlemmarna.


			skriv en kommentar		(1 kommentar)
	
 




                nkmr jubilerar 25-års kamp            



                            kontaktinformation                    

  kategori: 

greetings and celebrations 


  publicerad 


        06 december 2021    





                        socialtjänsten                    



                        tvångsvård                    



                        lvu                    




nkmr jubilerar 25-års hårt arbete för de
nordiska familjernas rättigheter och skydd
nkmrs 25-års jubileum25 år är en mycket lång tidför en familj borde de första 20 åren utgöra barnens uppväxtsår med  trygga glada föräldrar i en rofylld miljö. för dessa barn och föräldrar behövs inte nkmr.dock ser inte verkligheten ut så för många nordiska familjer !


            läs mer: nkmr jubilerar 25-års kamp        



			skriv en kommentar		(0 kommentar)
	
 






	mina sidor  






användarnamn








lösenord


visa lösenord







                        kom ihåg mig                    





                                        webb-autentisering                


logga in




                    glömt lösenordet?



                    glömt användarnamnet?





 





	tillsynsmyndigheter  


anmälningar & beslut   
europadomstolen




	svenska fall  


just nu pågående fall
myndigheters ingripande 
arkiverade rättsfall
beslut - tvångsvård lvuvårdnadstvisteroffrens egna ord 
medias rapporteringanmälningar & beslut  





	våra sponsorer  



























	nyhetsbrev  









anmäl dig till våra nyhetsbrev och få del av familjerättsliga avgöranden 














registrera










 




message



 




nordiska kommittén för mänskliga rättigheterbox 5258402 25 göteborgtel. 08-604 46 00e-post: info@nkmr.org 



