physik • freie universität berlin: startseite










springe direkt zu inhalt 
freie universität berlinphysik • freie universität berlinservice-navigationstartseitepersoneninternkontaktimpressumdatenschutzbarrierefreiheitsitemap

dede: deutschen: english

suchbegriffehinweise zur datenübertragung bei der google™ suche
physik • freie universität berlin
menüstudiumloading... forschungloading... fachbereichloading... physlab & schuleloading... serviceloading... newsloading... 

für eine optimale darstellung dieser seite aktivieren sie bitte javascript.


kalenderzur anzeige dieser inhalte wird javascript benötigt.übersicht
aktuelleszur anzeige dieser inhalte wird javascript benötigt.wie wir studieren und arbeitenzur anzeige dieser inhalte wird javascript benötigt.icon: pfeil rechtsein icon mit einem nach rechts zeigendem pfeil.rbb24 inforadio: prof. dr. jens eisert: "die nächste quantenrevolution kommt bestimmt"100 jahre der quantenphysikicon: pfeil rechtsein icon mit einem nach rechts zeigendem pfeil.6. fachtag: gender, diversity & career development17.02.2025offene stellenwir suchen promotionsstudierende, wissenschaftliche und technische mitarbeitende, personal für verwaltung und studentische hilfskräfte. stellenangeboteicon: pfeil rechtsein icon mit einem nach rechts zeigendem pfeil.girls'day 2025mädchen-zukunftstag am fachbereich physik: workshops für schülerinnen der 5.-9. klasse bildquelle: oj, 2024schlagwörterberlinfreie universitätphysikphysik forschungphysik lehrephysik studierenphysik studiumphysikerphysikerinnenphysikforschungphysikstudiumphysikstudium berlin



physik - studium und forschungphysikstudium an der fu berlinbachelorbachelor lehramtmastermaster lehramtdeutsch-französischer doppelmasterbiophysikquantenphysiknanophysik & oberflächenphysikultrakurzzeitphysik

service-navigationstartseitepersoneninternkontaktimpressumdatenschutzbarrierefreiheitsitemap

soziale medieninstagramfacebooktwitteryoutubelinkedinxinghinweise zur nutzung sozialer medien
diese seitedrucken

feedback
english
das wissenschaftliche ethos der freien universität berlin wird seit ihrer gründung im dezember 1948 von drei werten bestimmt: wahrheit, gerechtigkeit und freiheit.