








caja de las palabras mágicas. animación a la lectura.








caja de las palabras mágicas 
-la aventura está en el interior- 








 
la experiencia educativa
estrategias de animación
              para leer y escribir. disfrutar con la lectura, con la escritura.
              jugar con el lenguaje: los cuentos... 
 
 



leer más >




 







 
juegos de la cajamagica 
los juegos desarrollan la competencia
        creativa del alumnado mediante las herramientas lúdicas, para  escribir
        y leer ...
 
 


 
leer más >




 







 
fichas de animación  
el misterio de las 7 puertas. viaje al país de la bra, bre..., 20 juegos para un cuento, historia de un gato británico... 


 


 
leer más >




 


 



 








 

érase una vez...


carmen ramos desde su experiencia educativa nos presenta la magia de las palabras de sus libros...
leer más >
 




 







 

cuentos escondidos 

fórmulas  para crear cuentos  a partir de modelos desde el principio de cooperación... 
leer más >





 







 

las consignas 


las consignas pretenden abrir la puerta de la imaginación. son pequeños dispositivos que inician las historias... 
leer más >
 




 







 

libros 
              favoritos


su objetivo fundamental es despertar el interés por la lectura a través de la ilusión que un compañero... 
leer más >
 




 








  
encuentros
la  cajamagica en  bibliotecas, colegios, centros de profesores.(»)




 








  
palabras
las palabras se esconden, hacen ruido o huelen, sin embargo... (»)




 








 
ingredientes
los ingredientes secretos para crear la caja de las palabras mágicas. (»)




 








 
carmen ramos
mapa web






