














ワクワクメールを利用したp活で大人する方法とは？パパ活のお手当や口コミ評判紹介





































































				menu			

パパ活アプリ・サイト紹介
パパ活実践方法
交際クラブ
都道府県別
 























 


パパ活アプリ・サイト紹介
パパ活実践方法
交際クラブ
都道府県別

















 


パパ活アプリ・サイト紹介
パパ活実践方法
交際クラブ
都道府県別




 パパ活daysパパ活アプリ・サイト紹介ワクワクメールを利用したp活で大人する方法とは？パパ活のお手当や口コミ評判紹介



ワクワクメールを利用したp活で大人する方法とは？パパ活のお手当や口コミ評判紹介

2023
11/30





pr・18禁



				パパ活アプリ・サイト紹介			


 
目次
×ワクワクメールの会社概要。本当に信頼できる？ワクワクメールを利用したパパ活のお手当の相場ワクワクメールを利用してパパ活する男性の特徴ワクワクメールを利用したパパ活をおすすめできる女性の特徴ワクワクメールを利用したパパ活をおすすめできない女性の特徴ワクワクメールでパパ活するメリットワクワクメールでパパ活するデメリットワクワクメールの気になる口コミ評判を紹介ワクワクメールを利用したパパ活のやり方、方法ワクワクメールの料金プラン【女性は基本無料】ワクワクメールの特徴ワクワクメールの退会方法ワクワクメールでパパ活のまとめ
新規登録で最大1200円分貰える


公式urlhttps://550909.com/【18禁】
運営会社株式会社ワクワクコミュニケーションズ会員数1000万人以上運営歴19年以上男性料金・プロフを見る 0pt・メッセージ送信 5pt・受信メッセージを読む 0pt・募集画像を見る 2pt1pt=約10円女性料金無料インターネット異性紹介事業届出有
パパ活したい男女が集まるワクワクメール。
安心できる登録制度で、男女ともに幅広い支持を集めているマッチングアプリです。
ここでは具体的な特徴や使い方について、紹介していきます。
目次ワクワクメールの会社概要。本当に信頼できる？


会社名株式会社ワクワクコミュニケーションズサイトurlhttps://550909.com/【18禁】代表大林正広所在地東京都港区六本木7丁目5-11電話番号0570-05-0909emialsupport@550909.comサービス内容・インターネット異性紹介事業・ソーシャル・ネットワーキング・サービス（sns）事業届出インターネット異性紹介事業認定番号 96090001000
ワクワクメールの会社概要は代表者名や連絡先番号、会社所在地などがしっかりと書かれており、安心安全な会社が運営しています。
ワクワクメールは数多くのマッチングを成功させてきた、歴史あるサイトです。
20年以上、運営を続けられるということは、それだけユーザーからの信頼が厚く、また出会いの実績があるということです。
安全にパパ活相手が探せる、と考えて問題のない、信頼できるアプリだと思います。
ワクワクメールを利用したパパ活のお手当の相場


顔合わせ5,000円～1万円食事のみ1万円～2万円1日デート2万円～3万円大人ありデート3万円～5万円1泊旅行（大人あり）5万円～10万円
パパ活のお手当の相場は、女性の容姿や年齢で大きな違いがあります。
平均的なお手当は、食事やデートだけでも5,000円～1万円、体の関係ありなら3万円以上で稼げると思います。
また、お手当以外にも食事代やプレゼント代、旅行代などは別途パパが支払ってくれるので、パパ活に抵抗がなければ、ほぼ楽しめる内容となっています。
もちろん、交渉次第で変わってくるので「相場はあくまでも相場に過ぎない」ということを覚えておくと良いでしょう。
他にも、アプリによって利用者層が違うので、お手当の相場も若干変わってきます。
おすすめのパパ活アプリを見て、相場感というものを掴むのも効果的です。
新規登録で最大1200円分貰える


公式urlhttps://550909.com/【18禁】
 

あわせて読みたい
 
【パパ活の相場】平均的なお手当はいくら？大都市と地方の報酬の違いを解説
パパ活を始めたいと考える女性は、まずお手当の相場をしっかり把握しておくことが重要です。 お手当は多過ぎても、少な過ぎても困ります。 また、お手当の額でパパを見... 



ワクワクメールを利用してパパ活する男性の特徴



お金をかけずに女性と飲みたいタイプ
不倫の背徳感を味わいたい既婚者タイプ
後腐れない交際がしたいタイプ

お金をかけずに女性と飲みたいタイプ
ワクワクメールには夕食やお酒をおごって欲しい女子が数多く集まるため、そんな女性を相手にしたい男性が大勢います。
1人でお酒を飲むのが寂しいから相手が欲しいパターンが目立ちますが、なかにはグループで飲む際にコンパニオン的な仕事をこなしてくれる女性が欲しい場合もあります。
パパ活するなら1人でお酒を飲むタイプをターゲットにしましょう。
オシャレなバーを知っていることも多いので大人の雰囲気を楽しめます。
不倫の背徳感を味わいたい既婚者タイプ
マッチングアプリならではの解放感に後押しされて不倫をしたがるパパもいます。
ワクワクメールには色んなタイプの女性がいるので、その気になれば男性は意外と簡単に不倫ができてしまいます。
パパ活は基本的に不倫には該当しませんが、体の関係を持ったり、お互いに恋愛意識があると不貞行為に該当するリスクがあります。
不倫をしたい男性はパパ活も受け入れる傾向があるので、ワクワクメールでパパ活するなら妻帯者に注意してください。
 

あわせて読みたい
 
パパ活は不倫になるかも…！？慰謝料請求のリスクがある既婚者とのp活
既婚者の男性とパパ活するとなると、不倫にならないかと心配したり、疑問に思うこともあると思います。 ここでは、既婚者男性とのパパ活は不倫にあたるのか、慰謝料が発... 



後腐れない交際がしたいタイプ
パパ活アプリでは、いつでも関係を終わりにできるため、後腐れなく女性と付き合いたい男性がパパをやっているケースもあります。
このタイプは、お手当の払いが良く、定期的に会ってくれますが、突然連絡が取れなくなることがあります。
しかし、デメリットばかりではありません。
関係が消滅するまでは、やさしく接してくれますし、罪悪感からかお手当を弾んでくれることもあります。
連絡先を聞いたときに強く拒絶するようなら、このタイプの可能性があるでしょう。
逃げられても問題ないように、毎回きちんとお手当をもらうように心がけてください。
ワクワクメールを利用したパパ活をおすすめできる女性の特徴

たくさんのパパ候補の中から選びたい
コソコソせずに多くのパパ活相手を探したい
業者による迷惑メッセージを避けたい

たくさんのパパ候補の中から選びたい
ワクワクメールは業界でもトップクラスの利用者数を誇るマッチングサービスです。
年齢層も幅広く、様々なタイプの人が利用しているため、少し変わった条件がある場合でも、それにぴったりと合った相手を見つけられる可能性もあります。
人数が多いので相手が見つかるのも早く、すぐにマッチングしやすいという利点もあります。
そこから先の交渉などは人それぞれになりますが、少なくともパパ活を目的とした出会いのチャンスは他と比べてもかなりあると言えます。
コソコソせずに多くのパパ活相手を探したい
ワクワクメールは原則的にパパ活での利用を禁止していません。
たとえば大手のハッピーメールではパパ活としての利用を禁止しており、隠語などの取り締まりも厳しく、場合によっては強制退会などの措置も取られます。
もちろん未成年など問題のある場合にはワクワクメールでも看過はされませんが、こうした理由からパパ活を目的とした女性も男性も多く利用しています。
しかも大手らしい利用者数全体の多さは、ジャンルを限定しないマッチングサービスとしてはかなりパパ活がしやすいと言えるでしょう。
業者による迷惑メッセージを避けたい
こうした出会い系サイトでは、多くがログインした時点でメッセージが届きます。
しかしそうしたメッセージのほとんどが業者から自動的に送られてくるものなので、利用者にとっては迷惑なだけで、活動の邪魔にしかならないものです。
ですがワクワクメールではこうしたログインによるメッセージが届くということがかなり少なく、ログインするだけでうんざりするといった状況があまり起こりません。
なので、業者からのメッセージに日々ストレスを感じたくない、という人に向いています。
ワクワクメールを利用したパパ活をおすすめできない女性の特徴

パパ活目的の相手とだけやり取りしたい
メッセージの振り分けが面倒に感じる女性
効率良くパパを見つけたい

パパ活目的の相手とだけやり取りしたい
ワクワクメールはパパ活を禁止にはしていませんが、幅広い出会いを目的としたマッチングサイトです。
そのため真剣に結婚相手を探している人もいれば、軽い遊び相手を探している人もいます。
もちろん機能によってそうした自分の求めていない相手を除外することもできますが、完全に目的の合っている相手だけを探すには多少の慣れとコツも必要になってくるでしょう。
利用者の多さが魅力ではありますが、そうしたデメリットも踏まえておく必要があります。
メッセージの振り分けが面倒に感じる女性
先ほどと重なる部分ですが、ワクワクメールに限らず、マッチングアプリは男性から大量のメッセージが女性に届きます。
その中にはこちらのプロフィールなども関係なく送られてくるものもあり、そうしたメッセージの選別はかなり面倒だと言えます。
そして量も多いので実質的には全部をきちんと読むことができず、必要なメッセージも見逃してしまうかもしれません。
このような理由から、そもそもメッセージには目を通さないという人もいますが、そういう利用が苦手な人には向いていないでしょう。
効率良くパパを見つけたい
ワクワクメールではパパ活が禁止されていないので、パパ活目的の利用者も多くいます。
ですが出会い系のため、はじめから体目的としている男性も多く、食事だけなど比較的ライトな関係のパパ活を考えている女性はパパ探しに少し苦労するかもしれません。
また、年収確認などもしていないため、男性の「パパ」としての質にはかなりバラつきがあります。
年収やパパ活の内容など一定の条件を前提としている場合には、あまり効率よく探せない場合もあります。
ワクワクメールでパパ活するメリット



いきなりメッセージを送れる
目的に合った男性が見つかる

新規登録で最大1200円分貰える


いきなりメッセージを送れる
実際にマッチングアプリを利用したことがある人なら分かるかもしれませんが、大抵はマッチングした相手に対してメッセージを送るのが基本です。
マッチングして、そこからさらにメッセージを送ることで好みの相手を探していくというものなのです。
しかし、ワクワクメールではマッチングしなくても興味のある人にいきなりメッセージを送ることができます。
マッチングしていなくても、パパ活を希望する男性からのアプローチがあり、繋がる可能性が大幅に上がります。
目的に合った男性が見つかる
「パパ」は様々な男性がいます。
若くてイケメンなパパ活男性や、ある程度年齢を重ねて落ち着いた雰囲気、且つ、お金をたくさん持っている男性などです。
実は、ワクワクメールでは、手当たり次第に男性を募集するのではなく、女性の目的に合った男性を見つけることができるのです。
例えば、ご飯を食べるだけのパパが欲しいのであれば「一緒にごはん」というカテゴリーが良く、一回のデートだけで多くのお金が欲しいのであれば「ミドルエイジ」で募集をするのがおすすめです。
ミドルエイジとは文字通り、40代から60代の男性で経済的にある程度余裕のある男性のことを指します。
ワクワクメールではこのように、目的別に男性を探せるというメリットがあるのです。
ワクワクメールでパパ活するデメリット



金銭トラブルの可能性
パパ活専用アプリではない

金銭トラブルの可能性
何もワクワクメールに限ったことではないでしょうが、実際にワクワクメールでパパ活をしたにもかかわらずお手当がもらえなかった、という女性も少なくありません。
パパ活の最中に逃げられたり、実はお金を持っていなかったりと、様々な要因が考えられます。
あまり良くないパパも存在するので、そういった見極める目を持つことが重要です。
パパ活専用アプリではない
ワクワクメールはあくまでもマッチングアプリで健全な男女の出会いを求める場です。
そのため、利用している男性の全てがパパ活を希望しているわけではありません。
同じ出会い探しとはいえ、恋愛とパパ活では意味が全く違うので、そういったことには注意しましょう。
また、パパ活専用アプリは他にありますので、本気でパパ活したい女性は利用を検討してみても良いと思います。
ワクワクメールの気になる口コミ評判を紹介


悪い口コミ良い口コミ悪い口コミ


 

自分の思い通りにならないと癇癪を起こすような幼稚なパパと月に1回くらいの頻度でマッチングされるのが気になりました。他のマッチングサービスではあまり見られないようなヒドイ男性を何とかして欲しいです。




 

パパ活できるアプリだと聞いて試してみましたが、パパ活に拒否反応を示す男性がたまにいて疲れます。簡単に区別ができれば助かりますが、そういった仕組みが無いのでマッチングが運任せになっています。




 

お手当の相場が少し低い気がします。私の地域が悪いのか、出会えるパパがリーマンばかりです。太パパが大勢いる東京などの大都市がうらやましい。出張パパが狙い目とネットで見ましたが、ワクワクメールでは見つかりませんでした。


良い口コミ


 

会員の質が高いのがいいです。ヤリモクな困ったパパは少なく、きちんと顔合わせから始めてくれる礼儀正しいパパとよくマッチングされます。他のアプリでは顔合わせなのにホテルに連れ込もうとする人がいましたが、ワクワクメールでは、それほどひどいパパはいません。




 

この前デートしたパパはit系の会社の役員をやっていると言っていました。オシャレなレストランに連れて行ってもらい、素敵な夜を体験でき、良い経験になったと思います。他にも製造業の社長などハイグレードな出会いがいくつもありました。




 

20年以上運営を続けているだけあってサービスの安全性が高いなと感じました。半年使い続けて、これまで一度もサクラと遭遇していません。短期間で何人ものパパと出会えたのは、運営が会員の個人情報管理をしっかりやっているおかげだと思います。


ユーザー数の多さが魅力のワクワクメールですがアクティブ層は10代、20代が約7割を占めていて男女ともに20代の利用者が圧倒的に多いのが特徴です。
若い女性が多いのでパパ活目的で登録している女性もいます。
利用料金が他の出会い系アプリと比べて安いので、コスパの良さからワクワクメールを利用しているという口コミも多いですね。
また、運営が業者やサクラといった悪質ユーザーを常に監視し、強制退会させているので安全に利用できるという意見も多く見られました。
こういった出会い系アプリは業者やサクラが多いのがネックになっている点も否めないので、安全性が高いのは評価ポイントとしてかなり高めではないでしょうか。
万が一、業者などに遭遇した場合も運営に通報すれば対応してくれるのでレスポンスの早さもメリットのひとつ。
アクティブユーザー数の多さは大きなメリットですが、「地方では出会いが少ない」、「検索しても同じ女性しかいない」などなど不満の声もあります。
東京や大阪などの都市圏エリア住みの人と地方住みの人とでは評価が分かれているようなので、地方住みの人は他のアプリを併用して利用した方が出会いのチャンスは掴めますよ。
ユーザー数の多さコスパの良さ、老舗だからこその安全性の高さなど総合的にみて出会いを求める人にならワクワクメールはおすすめです。
出会い系初心者の方やまだ慣れていない方は老舗の出会い系アプリを利用してコツを掴んでいきましょう。
新規登録で最大1200円分貰える


公式urlhttps://550909.com/【18禁】
ワクワクメールを利用したパパ活のやり方、方法


公式urlhttps://550909.com/【18禁】
ワクワクメールでパパ活をする場合、まずは初期登録を済ませましょう。
ニックネームや住所、年齢を登録します。
プロフィールや写真も適当に埋めるのではなく、男性に興味を持ってもらえるような内容にしなければなりません。
しかし、「パパ活」という直接的な言葉は使わないようにしてください。
「p活」、「p募集」といった隠語を利用して、分かる人には分かるような内容にしてください。
 

あわせて読みたい
 
パパ活（援助）で使う隠語、用語まとめ。意味を知って円滑なp活に役立てよう
パパ活は、よく隠語を使ってで交渉されます。 しかし、この隠語がどういったものか、よく分からない人もいると思います。 そこで今回は、パパ活ではどんな隠語が使われ... 



男性側に「パパ活募集女子」ということを伝えることができたら、あとはアプローチを待ちましょう。
もちろん、自分から率先してパパを探すということも可能ですが、パパは積極的な女性を好みません。
できるだけ「待ちの姿勢」で臨むといいでしょう。
女性がパパ活の相手を募集しているのであれば、その女性にメッセージを送るのが一般的です。
男性からのアプローチがあれば、メッセージのやり取りして、パパ活に関する詳細を詰めて、それからデートや食事を楽しむという流れになります。
ワクワクメールの料金プラン【女性は基本無料】


募集・メール受信したメールを読む0p募集の書き込みを見る1p/1s書き込む0p最新に掲載5p/5s募集画像を見る2p/2s募集動画を見る3p/3sメールを送る5p/5s音声メッセージを聞く5p/5s音声メッセージを送る5p/5s電話をかける15秒3p/3s電話を受ける15秒4p/4sプロフィールプロフを見る0pプロフ画像を見る2p/2sプロフ動画を見る3p/3sプロフのボイスを聞く5p/5sいいかも!を送る2p/2s伝言板を残す全員に公開1p/1sお相手のみ2p/2sコミュニティいいかも!を送る2p/2sアダルト作品 ※男女有料動画像を投稿する0p画像を見る3p/3s動画を見る5p/5s音声を聞く5p/5s声の機能会話をする15秒3p/3s声の募集を聞く15秒2p/2s声の募集を録音する15秒2p/2sチャットルームパーティ部屋を開設する0p全体に発言する0p特定のお相手にこっそり発言する2p/2s2shot部屋を開設する0p異性と2shotチャットをする5p/5s同性と2shotチャットをする3p/3s
ワクワクメールをはじめとしたマッチングアプリの多くは、女性は基本無料で利用できますが、男性は課金制が採用されています。
女性の利用者を多く確保することで、男性を引き付けようというのが狙いです。
男性の場合、何かしらアクションする際に課金が発生します。
例えば、女性にメールを送ったり、女性の掲載した動画を見るなど、女性へのアクションによって料金は異なります。
具体的には、女性のプロフィールや写真の閲覧で1人につき2ポイント、メールを1通送信するたびに5ポイントかかります。
料金プランはアプリ版とweb版で違いがあり、高額のプランであればあるほど1ポイントあたりの料金が安くなるためお得です。
新規登録で最大1200円分貰える


公式urlhttps://550909.com/【18禁】
ワクワクメール以外のマッチングアプリとの比較







初回無料ポイント
主な消費ポイント
女性の傾向
会員数
運営歴
会員の年齢層


ワクワクメール
最大120p
メッセージ送信 5p受信メッセージを読む 0p募集画像を見る 2p
女子大生/ol/人妻/熟女
1000万人以上
19年以上
20代～40代


jメール
最大1,000円分
メッセージ送信 7p受信メッセージを読む 0p掲示板画像を見る 3p
女子大生/ol
600万人以上
18年以上
20代～40代


イククル
最大80p
メッセージ送信 5p受信メッセージを読む 0p掲載画像を見る 2p
女子大生/ol
1300万人以上
19年以上
20代～30代




ワクワクメール以外でパパ活ができるマッチングアプリを比較してみましょう。
初回ポイントや利用女性の傾向などを見ても、ワクワクメールが優位と考えて間違いないと思います。
初回限定で最大120ポイントはかなり大きいです。
その範囲内でパパ活女子を探して、マッチングして、lineの交換、その後のやり取りできる可能性もあります。
プロフィールを見るメッセージを送る受信したメールを読むワクワクメール0pt5p0ptjメール5pt7pt0ptイククル0pt5pt0pt
※1pt=約10円
ポイントで比較すると、jメールはプロフィールを見るだけでポイントが消費されてしまいますが、ワクワクメールとイククルは0ptで見ることができます。
女の子のプロフィールを見てから、アプローチするかどうかの判断ができるというのはかなり大きなメリットになるのではないでしょうか。
プロフィールを見るだけでポイントが消費されるのは、どうしても相手選びが難しくなり、パパ活成功の可能性が低くなります。
「パパ活女子探し」という戦略的な意味でも、プロフィール確認は必須なので、ポイント消費なしで見れることはかなり魅力的です。
また、どのマッチングアプリにしようか迷っている人は複数使うのも効果的です。
その分、マッチングする可能性が高まるからです。
パパ活したい男性、女性の両方にとって、ワクワクメールは間違いないマッチングサービスだと思います。
新規登録で最大1200円分貰える


公式urlhttps://550909.com/【18禁】
ワクワクメールの特徴



会員数が他のアプリに比べて多い
カテゴリ別に相手を募集できる
豊富なコミュニティ
いきなりのメッセージでアピールできる

会員数が他のアプリに比べて多い
ワクワクメールはパパ活アプリの中でも、特に会員数が多いという特徴があります。
会員数が多いということはそれだけマッチングする確率があるとも言えるのですが、多くのマッチングアプリの会員の中には登録しただけで後は放置している人もいます。
しかし、ワクワクメールは積極的に出会いを求めているアクティブユーザーが多数に存在しており、活発に出会いを求められるのです。
カテゴリ別に相手を募集できる
ワクワクメールで相手を募集する場合、カテゴリかから選ぶことができます。
カテゴリといっても実に豊富で、例えば「今から話そ」、「趣味友」さらには「一緒にごはん」というものまであります。
募集ではどのエリアで募集しているのか、年齢やどのくらいの人がその募集を見ているのかまで分かるので簡単に好みの人を見つけることもできます。
豊富なコミュニティ
コミュニティに参加することでスムーズな出会いが実現できます。
単なる飲み友達から気軽な友達、真剣に恋人募集のようにコミュニティに参加をすることで価値観の合った人と出会うことができます。
自身の目的に合った人を一から探すよりも、このようなコミュニティに参加することでショートカットして相手が見つけられるというわけです。
いきなりのメッセージでアピールできる
ワクワクメールではマッチングしなくても、気になる相手にいきなりメールを送信できるという特徴があります。
メールで積極的にアピールしてマッチング成立というカップルも実に多いので、時間をかけずにマッチングしたいという人にワクワクメールはおすすめです。
もちろん、アピールはメッセージだけでしかできないわけではないので安心してください。
ワクワクメールの退会方法
ワクワクメールの利用方法が分かれば、今度は退会方法についても知っておいた方が良いですよね。
ここではワクワクメールの退会するやり方について、簡単に紹介しますね。
ワクワクメールのweb版とアプリ版ではやり方が少し違うので、別々に説明していきます。
アプリ版の退会の方法、やり方、流れweb版の退会の方法、やり方、流れアプリ版の退会の方法、やり方、流れ

アプリ版のワクワクメールにログイン
1番下にある”マイメニュー”をクリックする
マイページ画面内にある”設定”をクリックする
設定画面内にある”機能設定・ヘルプ”をクリックする
昨日設定・ヘルプ画面にある”退会する”をクリックする
「ワクワクを退会しますか？」と表示されたポップが出てくる
本当に退会をする場合は、”退会する”をクリック
退会完了

ワクワクメールのアプリ版は、アプリをアンインストールしたり、アイコンを削除するだけでは退会できていません。
アンインストールしてあるだけ、アイコンを削除しただけではスマートフォン等の画面に表示されなくなるだけで、ワクワクメールは退会できておらず継続使用している状態です。
「退会したはずなのにお知らせの通知が来る」という方は、ちゃんと退会ができていないので、退会手続きをきちんと行いましょう。
web版の退会の方法、やり方、流れ

web版のマイページを開き、画面下にあるメニューの中から”マイページ”をクリックする
マイページ内にある”設定”をクリックする
各種設定の最下部にある”退会”をクリックする
注意点をしっかり確認
本当に退会をする場合は、”退会する”をクリックする
退会完了

アプリ版でもweb版でも、退会時に消えるデータと消えないデータがあります。
退会をすると消えるデータ
【すぐに消える】

スマイル
足跡（相手側のページの方は削除されない）

【一定期間を断つと消える】

募集履歴（60日）
保存していないメールの履歴（180日）
保有ポイント（365日）

退会しても消えないデータ

id情報（電話番号・暗証番号等）
プロフィール
保存しているメッセージ履歴
メモ
マイリスト

ワクワクメールでは退会をしても、大部分のデータが残ります。
そのため再登録をする際は再設定等をする必要がなく、これまでの情報はサーバー上で保管されています。
他の登録者からはこうした情報が見られてしまう心配はないので、ご安心ください。
ワクワクメールでパパ活のまとめ


ここまで、ワクワクメールを利用したp活で大人する方法とは？パパ活のお手当や口コミ評判紹介を紹介してきました。
ワクワクメールは日本でも特に人気のマッチングアプリです。
マッチングアプリではありますが、パパ活の募集もできるため、そういった目的の男女のユーザーが多くいます。
マッチングせずに、直接、メッセージを送れるなどのメリットばかりに目が行きがちですが、いくつかのデメリットがあることも忘れてはなりません。
メッセージや写真では良さそうな男性だったのに、いざ会ってみたら別人だった、と後悔しないように、男性の写真に安易に飛びつくのは危険です。
また、ある程度の相場は決まってますが、それを上回るか下回るかはパパの気持ち次第です。
できるだけ多くのお手当をもらうために、パパとのデートを楽しめるような考え方や努力を続けましょう。






				パパ活アプリ・サイト紹介			






		この記事を書いた人	


 
				えりちょす			






関連記事



 


パピー（pappy）を利用したパパ活の相場が知りたい！もらえるお手当はどのくらい？

2023年4月28日
 






 


パパ活アプリ・サイトおすすめ番付決定版2025【女性向け】

2023年1月24日
 






 


ファーストメール（firstmail）を利用したパパ活の口コミ評判。出会い系p活が成功するやり方

2023年1月24日
 






 


ハッピーメールを利用したパパ活の相場が知りたい！もらえるお手当はどのくらい？

2023年1月24日
 






 


pcmaxを利用したp活で大人する方法とは？口コミ評判は良い？悪い？

2023年1月24日
 






 


イククルを利用したp活で大人する方法とは？口コミ評判は良い？悪い？

2023年1月24日
 






 


mitsumitsu（ミツミツ）を利用したパパ活の相場が知りたい！もらえるお手当はどのくらい？

2023年1月24日
 






 


jメールを利用したパパ活で大人する方法とは？口コミ評判は良い？悪い？

2023年1月24日
 







カテゴリー

オフパコ (1)

コラム記事 (2)

ナンパ (1)

パパ活アプリ・サイト紹介 (18)

パパ活実践方法 (79)

ママ活情報 (4)

交際クラブ (9)

女の子の悩み (7)

男性向け (16)

立ちんぼ (21)

遊び目的 (5)

都道府県別 (50)


インフォメーション 
サイトマップ
お問い合わせ


おすすめパパ活アプリイククル
jメール
ワクワクメール
pcmax
ハッピーメール
yyc
paters（ペイターズ）
ラブアン（love&）
paddy（パディ）
drosy（ドロシー）
mitsumitsu（ミツミツ）
ファーストメール
ラブサーチ
pj（ピージェイ）
ラブ
交際クラブユニバース倶楽部
シュガーダディ（sugardaddy）
青山プラチナ倶楽部
白金アクアマリン
パトローナ（patrona）
バチェラーデート
10カラット（テンカラット）
ヴェルサイユ
コンソラトゥール
銀座クリスタル倶楽部
目次





サイトマップ
お問い合わせ
 
©
				【パパ活days】毎日を豊かにするp活ニュース.			

















 閉じる		





目次

 閉じる		






















女性は利用無料！素敵なパパが見つかるサイトワクワクメールの公式【18禁】  


