


chez pierre, prof belge en vadrouille ! zaïre, louisiane, vietnam...












 


 








 




 
 






.




.




.






 








 
.
 


 

 belgique    congo   
                                louisiane    vietnam
choisissez la langue :




english











français






                                vous êtes le numéro 1 pour moi, mais il y a déjà
                                eu 
2 520 078 visiteurs 
sur ce site entre juin 1997 et
                                juin 2023. 

 








 






.




.




.














 







zaïre /
                    rd congo - louisiane - vietnam - classes bilingues - récits
                    de voyages et de séjour - tourisme - expatriation
documents
                    pédagogiques - liens - informatique - francophonie - forum


 






.




.




.






 








 
.
 


 





 

 

site créé le 13 juin
                                        1997  -  mis à jour le 
                                          (voir page suivante)



site étiqueté









 ©opyright 1997-2007  pierre gieling - tous
                                  droits réservés


 








 






.




.




.















liens pour les robots des
        moteurs de recherche (toutes les pages du site) :
links for search engines
        (all pages from the site) :
  pierre
          in zaire, louisiana, vietnam - 
          pierre, prof belge au zaïre, en louisiane, au vietnam - 
          après le vietnam - 
          after vietnam - 
          primary teacher in zaire - 
          rwindi, brousse - 
          parc national des virunga, jungle - 
          pêche au congo - 
          fishing in congo - 
          rwindi national park - 
          rwindi 2 in english - 
          engl. wild rwindi 3 - 
          mountain gorillas, silver back - 
          parc naturel africain 3, animaux sauvages - 
          gorilles montagne, dian fossey - 
          instituteur au zaïre - 
          my home in congo - 
          goma city - 
          chez moi à goma, rd congo - 
          goma, kivu - 
          école belge en afrique - 
          belgian school in africa - 
          ma classe de cp - 
          my first grade class - 
          balades autour de goma, les volcans - 
          around goma with my jeep willys - 
          pierre in louisiana, french teacher - 
          prof belge en louisiane (fle - fls) - 
          articles écrits dans les journaux de louisiane - 
          bvhs fr une école francophone - 
          boothville-venice high shool - 
          collège buras- 
          buras middle school- 
          columns in louisiana newspapers - 
          plaquemines parish - 
          la paroisse de plaquemines, le mississippi - 
          in the bayous - 
          dans les bayous, la faune - 
          new orleans, louisiana - french quarter - 
          la nouvelle orléans - quartier français - 
          les plantations de louisiane - 
          louisiana plantations - 
          tourisme en louisiane - 
          tourism in louisiana - 
          la fête en louisiane, festivals - 
          party in louisiana - 
          mardi-gras, nouvelle-orléans, bourbon street - 
          carnaval en louisiane - 
          photos de louisiane - 
          mardi-gras, new orleans - 
          carnival in louisiana - 
          pictures of louisiana - 
          expatriation to vietnam - 
          arroyos delta mékong - 
          boating in the can tho canals - 
          activités parascolaires, jeux, concours - 
          photos classes can tho 1 - 
          photos élèves can tho 2 - 
          photos ville can tho - 
          school year 1998-1999 - 
          my job in can tho - 
          départ pour le vietnam - 
          daily life in can tho, vietnam - 
          année scolaire 1998-1999 à cantho - 
          mon boulot, travail à cantho - 
          vie quotidienne à cantho - 
          extra curricular activities - 
          photos of can tho students- 
          can tho class photo - 
          can tho city pictures - 
          photos voyage tourisme vietnam - 
          photos trip tourism vietnam - 
          visiting hanoi, ha long, hue - 
          tourism in saigon, can tho - 
          voyage découverte au vietnam 1 - 
          tourisme au vietnam 2 - 
          photos classes bilingues hanoi 1 - 
          arrival, moving to hanoi - 
          my work in hanoi - 
          j'habite à hanoi - 
          travailler à hanoï - 
          hanoi classes pictures- 
          stage de formation des enseignants au laos (vientiane) - 
          training teachers in laos - 
          portrait : le doyen des cyclos de hanoi - 
          dans les classes bilingues de halong 2 - 
          in along classrooms 2 - 
          travail à ha long - 
          working in halong - 
          écoles bilingues à halong - 
          bilingual schools in halong - 
          la baie d'along en détails et en photos - 
          along bay in details and pictures - 
          dans les classes de hon gai - 
          in the ha long classes - 
          fête francophonie, 20 mars - 
          french-speaking festival - 
          photos de classes - 
          class pics - 
          école flottante sur la mer - 
          classe bilingue de hai phong - 
          bilingual class in haiphong - 
          20 mars 2002 along - 
          french classes show - 
          20 mars 2003, fête de la francophonie au vietnam sur fond de guerre -
rentrée scolaire 2003
          - back to
          school 2003 - 
          cambodge : phnom penh, île de la soie - 
          cambodia 1 (silk island) - 
          cambodge : angkor wat, temples - 
          cambodia 2 - 
          cambodge 3 : siem reap, campagne, hôtel, restaurant - 
          cambodia 3 - 
          safari in kenya, masai-mara & mombasa - 
          safari-photos et plages au kenya - 
          j'habite à hai phong, vietnam - 
          i live in haiphong - 
          evolution of this site- 
          kids newspaper- 
          awards for this site 1-  100000th visitor-
 jokes, humor -  internet tips -  money converter -
 articles, media,
          journaux - 
          article libération - 
          libé column - 
          column in webencyclo - 
          passions vietnam - 
          webencyclo en français - 
          les virus par courriel / email - 
          qui est le webmestre - 
          pierre aux scouts et aux louveteaux - 
          who is the webmaster - 
          mes ordinateurs - 
          my computers - 
          télécharger, download - 
          historique du site - 
          documents pédagogiques - 
          journal des enfants - 
          trophées reçus par ce site - 
          100000e visiteur - 
          deux cent millième visiteur - 
          trois cent millième visiteur - 
          500.000e visiteur - 
          blagues, humour - 
          tuyaux pour internet - 
          convertir et changer de l'argent, de la monnaie - 
          liens sans frontières, autour du monde, pays, continents - 
          world links - 
          various links - 
          liens internet, divers, utiles- 
          liens belges - 
          belgian links - 
          liens pédagogiques, pour prof - 
          teachers, teaching links - 
          mes appareils photo argentiques et numériques - 
          la page portail des élèves bilingues (jeux et exercices en fle / fls)
          -  les réponses
          à vos questions les plus courantes (expatriation, voyage...) -  le forum :
          questions, idées, suggestions, bons plans, petites annonces,
          expatriation, voyage, belge, étranger... -






