



















working with light and love - arbeit mit licht und liebe












a
ma
i s i s
m a r i a 
- m a r y a m -
pura maryam sophyah
www.puramaryam.de / berlin, germany












arbeit mit licht und liebe

working with light and love
lavorare con la luce e l’amore
travailler
avec la lumière et l’amour
trabajo con
luz y amor










arbeit mit licht und liebe


ich bin maria, 
himmlische mutter
und zugleich erdenmutter, weiblicher wesensteil gottes,
 die seine gnade
ist, die seine liebe ist, gekommen, ihren kindern zu helfen, mensch wie
sie,
aber  voll der liebe des himmels, euch seine gnade und die himmlische
liebe zu bringen, die ihr einst gekannt,
 euch zu befreien von leiden, schmerz
und finsternis
- heilung von körper-seele-geist,
erlösung aller probleme, revolution der herzen - 
der inhalt dieser seite sowie das befolgen der anleitungen befähigen dich,
sofern dein herz und sinn bereit sind,
 in liebe und freude und völliger gesundheit den weg zurück zum licht zu
gehen 









 deutsche version

inhaltsverzeichnis
        - alphabetisches
        register 
        - seminare
copyright







working with light and love
i am maria, 
heavenly mother
and mother earth, the feminine part of god, being his grace, being his
love, 
 who has come to help her children, being as human as they are, but
with all the love of heaven,
 to bring you his grace, to bring you this
love, that you once knew, to free you from suffering,  
pain and darkness
-  healing
of  body-mind-soul, freedom from all problems, revolution of hearts - 
 the contents of these pages and following the instructions will enable
you, if your heart and mind are ready,
 to find your way back to light, in highest love and joy and in full health









english version
index of all pages
        - 
alphabetical
        register - seminars
copyright









lavorare con la luce e l’amore
sono
maria,
madre celeste e madre terra, parte
femminile di dio, della sua grazia, del suo amore,
venuta qui per aiutare i suoi
figli, uomini come lei, ma piena dell'amore del cielo,
per portarvi la sua grazia e quest'amore celeste, che voi avete conosciuto un tempo,
 per liberarvi dalle sofferenze,
di dolore e dell'oscurità:
-
guarigione
di corpo-anima-mente, liberazione di tutti i problemi, rivoluzione dei cuori
- 
 la conoscenza del lavoro con l'amore incondizionato e la luce di dio abilita
voi a ritornare alla luce,
con l'amore e gioia ultima e sanita completa,
 quando gli vostri cuori sono pronti. 







versione italiana
      
lavorare con la
      luce e l'amore
copyright
(english)







travailler
avec la lumière et l’amour
je suis maria,
mère céleste et
terreste en même temps, la partie féminine de dieu,
 étant sa grace, étant
son amour, étant venue pour aider ses enfants, aussi humaine comme eux,
  mais avec tout l'amour du ciel, pour vous apporter sa grace, pour vous apporter
cet amour que vous avez connu une fois,
pour vous libérer de souffrance, de
douleur et de l’obscurité.
- guérison
du corps-âme-esprit, 
délivrance
de tous les problèmes, 
révolution
des

coeurs - 
le contenu de ces pages
et l’observation des instructions te rendront capable
de retrouver la voie envers la lumière,
 avec
l'amour intense et la santè complete, si ton coeur
et ton 
sens
 sont prêts.









version
française:

l'amour - qu'est-ce-que
c'est?
copyright
(français)










trabajo con
luz y amor




yo soy maria,
madre celestial y a la vez madre terennal, parte femenina de dios,
que es su perdon, que es su amor, que ha venido a ayudar a sus hijos, gente como usted,
pero llena del amor del cielo, para traerles su perdon y el amor celestial, que ustedes en tiempos remotos conocian
para liberarlos del sufrimiento, del dolor y de la oscuridad.



- sanacion del cuerpo-alma-espíritu, redencion de todos los problemas, revolucion de los corazones -
el contenido de esta página, como el seguimiento de las instrucciones te capacitarán,
si es que tu corazón y tu sentido están preparados para ello,
para seguir el camino que te conducirá de regreso a la luz.









versión española

trabajar con el amor
(instrucción)
 
copyright (española)









werk met licht en liefdeik ben maria, hemelse moeder en tegelijk aardmoeder, vrouwelijke wezensdeel van god,die zijn genade is, die zijn liefde is, 
gekomen, hun kinderen te helpen, mens zoals u,maar vol van liefde van de hemel, jullie zijn genade en de hemelsee liefde te brengen, die jullie wel eens gekend,jullie te bevrijden van verdriet, pijn en duisternis 


- genezing van lichaam-ziel-geest, verlossing van alle problemen, revolutie van de harten - de inhoud van deze pagina´s zoals het naleven van de handleidingen maaken jou bekwaam,voorzover jouw hart en zin klaar zijn, de weg terug naar het licht te gaan.







nederlandse versieinhoudsopgavecopyright nederlandse















impressum




verantwortlich
für gestaltung und inhalt dieser website mit allen ihren einzelseiten:
responsible
for the form and contents of this website with all its pages:
responsable de la forme et du contenu de cette page web:
responsabile della forma e del contenuto di questa pagina della rete:
 
admin@puramaryam.de
die domain und die 
weiterführung der website mit ihren inhalten ist mir auf wunsch von maryam, der 
urheberin der website, übertragen worden.
es gilt für die seiten und deren inhalte das 
deutsche urheberrecht und jede nutzung dritter darüber hinaus bedarf der 
schriftlichen zustimmung.
hinweis zum urherber:
die urherberin dieser 
website ist

maryam

gemäß den geltenden
gesetzen als mensch registriert unter:
as member of a human society registered according to current law as:
régistrée
comme être humain:

sabine friedrichs
wer mich in bezug auf diese
seite anspricht, möge respektieren, 
dass ich maryam bin, dass maryam diese website erstellt,
und dass nur maryam, nicht aber sabine friedrichs,euch antworten kann.








zu verweisen auf fremde websites ("links)":
nach neuer geltender rechtsprechung (s.u.) gilt für den internet-bereich sinngemäß, dass für den autoren einer website bei direkten oder indirekten verweisen ("links") auf eine website außerhalb seines verantwortungsbereiches eine haftungsverpflichtung für den fall eintritt,  dass zum zeitpunkt der linksetzung illegale inhalte auf der zu verlinkenden website erkennbar waren,der autor von den inhalten kenntnis hat und es ihm technisch möglich und zumutbar wäre,
die nutzung im falle rechtswidriger inhalte zu verhindern.
darum erkläre ich hiermit ausdrücklich, dass ich bei allen link-setzungen und link-erwähnungen in meiner websiteweder zum zeitpunkt der eintragung in die website noch zu einem späteren zeitpunkt bis einschließlich jetztirgendwelche hinweise auf illegale inhalte der betreffenden fremden websites hatte und habe.auch hatte und habe ich auf deren frühere, aktuelle oder zukünftige gestaltung, inhalte oder urheberschaftin keinem fall einfluss und distanziere mich hiermit ausdrücklich davon.für mögliche illegale, fehlerhafte oder unvollständige inhalte und 
schäden, die aus deren nutzung oder nichtnutzungentstanden sind oder entstehen, haftet allein der dafür verantwortliche anbieter und autor selbst.
mit urteil vom 12. mai 1998 - 312 o 85/98 - "haftung für links" hat das landgericht (lg) hamburg entschieden,dass man durch die anbringung eines links die inhalte der gelinkten seite ggf. mit zu verantworten hat.dies kann - so das lg - nur dadurch verhindert werden, dass man sich ausdrücklich von diesen inhalten distanziert.(siehe unter: http://www.online-recht.de), ...
...was ich nachfolgend tue:hiermit distanziere ich mich ausdrücklich vom inhalt aller seiten,von denen links auf meine seite führen oder zu denen links von meiner seite führen.und alle, die einen link auf meine seiten haben,spreche ich hiermit von jeder haftungsverpflichtung für inhalte, die ich zu verantworten habe, frei.




