





la haine


  


















 
















|est. español|mundo|madrid|euskal herria|països catalans|galiza|	 




destacados


mundo :: 18/02/2025ia: un pozo sin fondo de gasto de energía, agua y co2jade lindgaard :: si bien los anuncios financieros brillan con el oro de los beneficios futuros, eclipsan un problema igualmente exponencial: los desastrosos impactos ambientales de la ia
 

 
  

iñaki gil de san vicente :: 17/02/2025la tortura como ética de la propiedadiñaki gil de san vicente - la haine :: las formas concretas de tortura y la tortura en general precapitalistas son adaptadas y enriquecidas en su efectividad para las necesidades burguesas
 

 
  

europa :: 17/02/2025"es evidente que el ‘capitalismo de finitud’ no necesita la democracia"fabien escalona, romaric godin / arnaud orain :: entrevista con el historiador arnaud orain. no estoy de acuerdo con el tecnofeudalismo. seguimos en un sistema en el que la relación de dominación es en beneficio de los capitalistas
 

 
  

medio oriente :: 16/02/2025¿qué ocurre en irán?enrico tomaselli :: el gobierno centroderechista cree posible un apaciguamiento con occidente que permita reanudar el comercio. jamenei tiene muy claro que el objetivo de occidente es destruir irán
 

 
  
 
mundo


europa :: 18/02/2025victoria rusa, capitulación occidentaljorge elbaum :: la crisis producida por la derrota militar y económica –que porfían en no asumir como tal– genera desconcierto, confusión y pase de facturas entre los antiguos socios otantistas
 

 
  

argentina :: 18/02/2025el topo dinamita: milei promueve una estafa piramidal y deja un tendalmariano féliz :: la estafa piramidal promovida por el mismísimo jefe de estado el viernes 14 de febrero a la noche deja al rey desnudo. el régimen de la libertad avanza es una asociación ilícita
 

 
  

mundo :: 18/02/2025deportaciones: la criminalización del inmigrantemarcos roitman rosenmann :: un proyecto del cual participan todas las derechas y centros. el mensaje es claro: inmigrantes, salvo para ser explotados, no gracias
 

 
  

ee.uu. :: 17/02/2025trump contra el mundoadrián sotelo valencia :: no cabe duda de que, fuera de la coyuntura de aparente fortaleza, en el largo plazo, eeuu marcha en sentido contrario al desarrollo histórico contemporáneo
 

 
  
 
estado español


estado español :: 18/02/2025lo que revela la mortalidad por accidentes de trabajoángeles maestro - la haine :: muestra la criminalidad sin paliativos de un sistema social que, literalmente, tritura la vitalidad de quienes producimos la riqueza
 

 
  

estado español :: 17/02/2025cinco argumentos para no cobrar irpf al smicarlos martín urriza :: las cinco razones, poco solidas, del presidente "socialista" para justificar subir impuestos a las personas que cobran el salario mínimo
 

 
  

estado español :: 16/02/2025españa: el teatro bajo la tutela del régimenmanuel sacristán :: tres factores principales: la censura, el gusto deteriorado del público teatral a causa de la crítica de baja calidad y el comportamiento de los empresarios teatrales que solo estrenaban bodrios
 

 
  
 
euskal herria


nacionales e.herria :: 16/02/2025hinchas del osasuna exigen “tarjeta roja” para israelhispan tv / la haine :: los aficionados del osasuna han convertido el partido de fútbol contra el real madrid en un escenario para condenar el genocidio cometido por el régimen de netanyahu en gaza
 

 
  
 
mm ss estado español

 
madrid :: 18/02/2025salvemos la educación públicacnt comarcal sur :: manifestación el domingo 23 de febrero, atocha -> sol, a las 12:00
 

països catalans :: 16/02/2025un jutjat de valència es nega a investigar ramón, el policia "provocador"directa.cat :: descarta que l’operació d’infiltració del policia espanyol r. m. f. durant dos anys supose cap delicte
 

estado español :: 14/02/2025llega la segunda 'jornada de apoyo migra' a zaragozaarainfo.org :: en un contexto de discriminación y represión racista
 

estado español :: 12/02/2025ultraderecha: ¿qué occidente?la jornada :: el partido neofranquista vox fue anfitrión en la reunión de los dirigentes del bloque de formaciones ultraderechistas más grande de la unión europea, los patriotas por europa
 

 
mm ss mundo

 
europa :: 18/02/2025[vídeo] el conflicto en ucrania, la realidad que no nos cuentanplataforma de madrid contra la otan y las bases :: presentado por ángeles maestro, de coordinación de núcleos comunistas
 

mundo :: 18/02/2025al encuentro (o al choque) con una ganadería virtualluis e. sabini fernández :: uruguay, qué lindo te veo con tu cerro y tu flor...
 

mundo :: 17/02/2025donald trump, la política del garrote y uruguayfernando lópez d'alesandro :: eeuu es contrario a las empresas públicas uruguayas y valora esta política como contraria a sus intereses
 

bolivia :: 17/02/2025lo nacional popular en las elecciones presidenciales 2025 en boliviajosé llorenti :: ¿se derechiza el bloque nacional popular? ¿nace un mas-ipsp de derecha?
 

 




otras seccionesanti patriarcadopensamientoanticarcelariaantimúsicalibrosvídeos 
.


apoyo   apoya económicamente a la haine(no admitimos publicidad...)

 
.





lo más visto¿qué ocurre en irán?"es evidente que el ‘capitalismo de finitud’ no necesita la democracia"el 7 de octubre los militares israelíes mataron más israelíes que la resistencia palestinala tortura como ética de la propiedadia: un pozo sin fondo de gasto de energía, agua y co2 


el roto :: un plácido mar de sangre 

.
 





contactar con la haine


mundo


estado español


barcelona


euskal herria


madrid

 







firmas de la haine


victoria aldunate morales
jorge beinstein
carlo frabetti
paco garabato
iñaki gil de san vicente
claudio katz
néstor kohan
georges labica
ángeles maestro
james petras
wim dierckxsens



otros autores





puede interesar


hemeroteca

destacados anteriores
coberturas minuto a minuto
carlos presente
uruguay
[archivo web antigua]





red la haine


jorge beinstein
reinaldo a. carcanholo
correpi
wim dierckxsens
claudio katz
néstor kohan - cátedra che guevara
georges labica
james petras



clajadep
la cizalla ácrata
liberación total





colaboración


[colabora con la haine]
suscríbete a la haine
rss
la plataforma
autopublicación: columna de los mm ss en la haine [solicitar]
política de 'cookies'



: autistici :
: b2evolution :



 











este sitio web utiliza 'cookies'. si continúas navegando estás dando tu consentimiento para la aceptación de las mencionadas 'cookies' y la aceptación de nuestra política de 'cookies'.
aceptar o salir
la haine - proyecto de desobediencia informativa, acción directa y revolución social
:: 
			 [ acerca de la haine ]   

			 [ nota legal ]   

			 ::









 










