


antiquariato arsantik. mobili antichi e arte on line

















antiquariato, mobili antichi


antiquariato e modernariato. mobili antichi ed oggetti preziosi. servizi per antiquari.


arsantik è specializzato in antiquariato, mobili antichi, antichità, arte e modernariato.
pensato e realizzato da professionisti del settore, è nato per le esigenze dell’ antiquario e del collezionista

arsantik permette una facile ricerca in una grande quantità di mobili antichi, oggetti antichi, preziosi e d’arte; e offre tutta una serie di servizi utili a chi opera nel settore dell’antico e dell’ antiquariato.
quali la segnalazione di mostre ed attività complementari all’antiquariato.
arsantik si propone principalmente due obbiettivi:

      a) essere una vetrina finalizzata alla conoscenza, alla diffusione, 
      all’ acquisto e alla vendita di antiquariato, antichità, mobili antichi, arte e modernariato;

      b) offrire servizi specializzati e funzionali all’antiquariato, sia per collezionisti che antiquari.

      antiquariato arsantik è costituito alla sua base da siti di antiquari, commercianti 
      d’antichità, mobili antichi, arte e modernariato;  vere e proprie vetrine sul web, estensioni di negozi antiquari e gallerie d’arte esistenti nella realtà 
      commerciale e artistica di tutti i giorni. 
      attraverso questi spazi personali ogni iscritto può mostrare i propri mobili antichi e
      oggetti di antiquariato o modernariato, mantenere più facilmente i contatti con i clienti 
      usuali e contattarne di nuovi.
      ogni membro di arsantik, sia antiquario che semplice collezionista, è libero di gestire l’inserimento e la sostituzione 
      dei propri mobili antichi, dipinti antichi e oggetti di antiquariato, antichi o artistici sul sito internet senza alcun limite.
      ogni utente può, inoltre, utilizzare arsantik per la consultazione 
      di internet su argomenti riguardanti l’antiquariato, grazie ai numerosi strumenti di ricerca offerti dal sistema. 
      primo fra tutti "ulisse, il motore di ricerca dell’antiquariato" 
      oppure la sezione "scelti da arsantik", raccolta 
      tematica di links relativi ad antiquariato e mobili antichi commentati dal nostro staff.

antiquariato. mobili antichi, modernariato ed oggetti antichi on line


 welcome to arsantik, the online antique site, born to meet the collectors and dealers requirements.

 
antiquariato on line
galleria hermitage di mobili antichi
elenco antiquari
ricerca oggetti di antiquariato o modernariato
motore di ricerca dell’ antiquariato

antiques on line
hermitage gallery of antiques
antiquarians exhibitors
search antiques sites
search antiques objects

antiquariato per categorie



argenti
argenti antichi, oggetti d'arte, plated, 

arte antica
archeologia, arte africana, arte pre colombiana, 

antiquariato orientale
antiquariato cinese, antiquariato giapponese, antiquariato indiano, antiquariato islamico, altro, 

bronzi antichi 


ceramiche
ceramiche antiche, maioliche antiche, porcellane antiche, altro, 

collezionismo
cinema, fotografia, francobolli, fumetti, giocattoli, marineria, militaria, moda, musica, riproduzioni in miniatura, sport, veicoli, altro, 

dipinti
acquerelli, altro, dipinti '800, dipinti '900, dipinti antichi, dipinti contemporanei, 

gioielli antichi
anelli antichi, bracciali antichi, collane antiche, orecchini antichi, parure antiche, pendenti antichi, pietre non montate, spille antiche, altri gioielli, 

libri e manoscritti
libri antichi, libri contemporanei, manoscritti, altro, 

materiali di recupero
camini antichi, mattoni antichi, pavimenti antichi, pietre varie, rivestimenti antichi, travi e altro, 

mobili antichi
angoliere, armadi, arredi sacri, balaustre, candelieri, cassapanche, casseforti, cassettoni, comodini, consolle, cornici, credenze, culle, divani, etagère, inginocchiatoi, lampade e lampadari, letti, librerie, panche e sgabelli, poltrone, ribalte, scrivanie, secretaires, sedie, settimini, specchiere, stipi, tavoli, toelette, trumeau, vetrine, altro, 

modernariato
abbigliamento, coca-cola, design, divani, lampade / lampadari, mobili vari, oggetti vari, poltrone, posters, pubblicità, sedie, tavoli, altro, 

numismatica
altro numismatica, banconote, medaglie, monete '800, monete antiche, monete contemporanee, 

oggetti in metallo
oggetti in alluminio, oggetti in peltro, oggetti in rame antichi, altro, 

oggetti vari
curiosità, oggetti antichi, oggetti d'arte, oggetti da passeggio, oggetti da salotto, oggetti da scrivania, oggetti da toilette, strumenti musicali, strumenti scientifici, altro, 

opere in stile riproduzioni
lampadari in stile, 

orologi antichi
orologi da muro, orologi da polso, orologi da tasca, orologi da tavolo, pendole, 

sculture antiche
fusioni in metallo, gessi, marmi, sculture dipinte, sculture in pietra, sculture lignee, terrecotte, altro, 

stampe e disegni
disegni '800, disegni '900, disegni antichi, disegni contemporanei, stampe '800, stampe '900, stampe antiche, stampe contemporanee, altro, 

tappeti e tessuti
arazzi antichi, ricami antichi, tappeti antichi, tessuti antichi vari, altro, 

vetri antiquariato
vetri (1880 a oggi), vetri antichi, 

altro antiquariato



la collezione di mobili antichi ed arredi antichi è un settore dell'antiquariato particolarmente popolare.
	in antiquariato ci sono molti stili diversi di mobili antichi, a seconda di quando e dove sono stati realizzati.
	gli stili più comuni comprendono luigi xiv, barocco, luigi xv, luigi xvi, neoclassico, biedermeier,
	carlo  x, luigi filippo, napoleone iii, chippendale, thomas, adams, quattrocentesco, cinquecentesco, seicentesco, 
	direttorio, regency e vittoriano.
	



antiquariato arsantik 
      offre pratici strumenti di vendita anche per gli utenti non antiquari e collezionisti. 
      si consulti, ad esempio, "i privati", le inserzioni 
      di vendita da parte di collezionisti, e la sezione "cerco", dove 
      chiunque può lasciare una richiesta relativa a mobili antichi, dipinti antichi o ad uno specifico oggetto d’antiquariato, 
      per essere automaticamente avvertito con una mail, non appena un’inserzione in antiquariato arsantik
      risponderà ai requisiti della ricerca.
mobili antichi
dipinti antichi
aste antiquariato
gioielli antichi
antiquari
 



antiquariato, mobili antichi 
ofertas de empleo en españa, buscar trabajo
mobili antichi on line
antiquariato orientale
tappeti ed arazzi antichi on line
modernariato on line
directory dell’antiquariato on line
todas as ofertas de emprego publicados no brasil e portugal

news (feed rss)

powered by sistemi con carte magnetiche





