






gesundheit & ernährung auf g-netz.com












































zum inhalt springen 













 








gesundheit: news & medizinlexikon seit 1997 

herzlich willkommen auf g-netz – dem gesundheits- und ernährungsblog mit zahlreichen ratgebern rund um das thema gesundheit. seit nunmehr 1997 informieren wie unsere leser über zahlreiche gesundheits- und ernährungsthemen und stellen ratgeber zu themen wie anatomie, krankheiten, schwangerschaft & kind, ernährung und auch naturheilkräuter bereit.









g-netz – ein umfassender ratgeber für ihre gesundheit
wer seine mitmenschen danach fragt, was sie sich am meisten wünschen, erhält meist „gesundheit“ als antwort. zwar lässt sich der begriff gesundheit nicht immer einfach definieren, dennoch hat sicherlich jeder zumindest eine vorstellung von seiner bedeutung. so handelt es sich bei der gesundheit nicht nur um körperliches, sondern auch um geistiges wohlbefinden. ein mensch ist also nur gesund, wenn auch körper und geist gesund sind.
natürlich wünscht sich jeder mensch auf dauer eine stabile gesundheit. doch nur bei den wenigsten menschen ist das auch der fall.
wir kennen es alle: der bauch zwickt, die nase läuft, der hals kratzt. und genau hier setzen wir an: wir von g-netz informieren sie über die verschiedensten fragen rund um das thema gesundheit und versuchen auf die fragen antworten zu geben.
wir möchten mit unseren ratgebern allerdings nicht dazu beitragen, dass sie den gang zum arzt vermeiden. vielmehr können sie hier ihr allgemeines wissen zum thema gesundheit und anderen gesundheitlichen themen erweitern.
g-netz bietet mehrwert, der prägnant und ausführlich ist
unser blog ist thematisch breit aufgestellt und soll ihnen einen echten mehrwert liefern, ohne dabei mit medizinischen fakten langeweile zu versprühen. wir wollen schnelle antworten auf fragen rund um das thema gesundheit liefern, ohne dabei zu weit auszuholen. dabei setzen wir auf vielfältige themen und wollen damit jung und alt erreichen.
unsere themenbereiche
informieren sie sich bei uns zu folgenden themenbereichen:

die anatomie des menschen
krankheiten von a – z
schwangerschaft & kind
reisemedizin
ernährung
naturheilkräuter
medikamente ohne rezept

pille ohne rezept





die anatomie des menschen


unser körper stellt ein anatomisches gesamtkunstwerk dar und zeichnet sich durch äußerste komplexität aus. durch das ständige zusammenspiel von verschiedenen körpersystemen und deren einzelteilen werden die verschiedenen lebensnotwendigen funktionen ermöglicht.
die einzelnen organe sind dabei direkt oder auch indirekt wie zahnräder miteinander verbunden.
die anatomie des menschen ist derart komplex, sie gilt als ergebnis der anpassung des menschlichen körpers an die evolution. geht es um gesundheit, ist es natürlich sinnvoll, den eigenen körper genau zu kennen.


krankheiten von a – z


in unserem lexikon „krankheiten a – z“ erhalten sie zahlreiche informationen zu unterschiedlichen krankheiten und deren erkennung sowie behandlung. aber auch vorsorgetipps finden sie hier. allerdings sollten sie bedenken, dass dieser ratgeber keinen ersatz für eine ärztliche beratung und behandlung darstellt. bei sämtlichen beschwerden, die sie an sich entdecken, sollten sie unbedingt ihren arzt aufsuchen.


schwangerschaft & kind


für jede frau und ihren partner ist es ein unglaublicher abschnitt in ihrem leben, wenn sich ein kind ankündigt. mit dem positiven schwangerschaftstest verändert sich das ganze leben. viele frauen sind aber nicht nur glücklich – es kommen auch zweifel und viele fragen auf. und diese fragen beantworten wir hier. sie erhalten alle wichtigen fragen rund um kinderwunsch, schwangerschaft, geburt und das leben mit kind.


reisemedizin


reisen bergen durchaus gesundheitliche risiken, es kann zu bestimmten erkrankungen oder anderen befindlichkeitsstörungen kommen. das motto lautet vor allem hier „vorbeugen ist besser als heilen“.
weil auch der internationale reiseverkehr in den vergangenen jahren sehr stark zugenommen hat, erhöhen sich die risiken für krankheiten erheblich. welche wichtigen regeln es für eine reise gibt und was man hier auf medizinischer ebene bedenken sollte, erfahren sie von uns. ganz gleich ob impfungen, schutz vor bestimmten krankheiten, die reise mit kindern, medikamente oder auch der bewusste umgang mit dem klima oder auch der sonneneinstrahlung sowie ernährung und hygiene – wir informieren sie dazu umfassend, damit auch auf reisen die gesundheit erhalten bleibt.


ernährung


unsere schnelllebige gesellschaft zeigt es immer wieder: fast food & co. sind noch immer „beliebt“. doch gesunde ernährung gewinnt nach und nach ebenfalls an beliebtheit. kein wunder, spielt sie doch für das allgemeine wohlbefinden und die gesundheit eine wichtige rolle.
übergewicht oder herz-kreislauf-erkrankungen sind nur zwei mögliche folgen von ungesunder ernährung. natürlich spricht nichts dagegen, wenn mal ein burger gegessen wird. wichtig ist jedoch, dass die ernährung so ausgewogen wie möglich gestaltet wird, um damit möglichen risiken für die gesundheit vorzubeugen.
auf unserer seite erfahren sie alles rund um das thema „gesunde ernährung“.


naturheilkräuter


naturheilkräuter blicken auf eine durchaus lange tradition zurück. heute oft in vergessenheit geraten, bedient sich die naturheilkunde noch immer dem wessen um die möglichkeiten der heilkräuter bei verschiedensten beschwerden. dabei gibt es längst nicht mehr nur traditionelle anwendungsgebiete, inzwischen kommen immer wieder neue erkenntnisse hinzu. bei uns erfahren sie, welche naturheilkräuter und auch –pflanzen es gibt und welche vorteile diese für ihre gesundheit mit sich bringen.









suche nach:





neueste beiträge


t+ drops: bewertung, wirkung, test und erfahrung


original nuubu pflaster kaufen


mund nasen schutz aus stoff kaufen – mns maske: waschbar und wiederverwendbar


maskenpflicht in deutschland – wo & welche atemschutzmaske kaufen? [coronavirus / covid-19 mundschutz]


coronavirus selbsttest kaufen – covid 19 schnelltest von biozek


cbd blüten in deutschland kaufen – in welchem shop günstig, legal & seriös bestellen?


milbenspray test: hausstauballergie mit milbenspray lindern – anwendung & wirkung – milbenspray kaufen


die fünf tibeter


ganzheitlich-spirituelle verfahren


klientenzentrierte kindertherapie


 
cbd öl test


kategorien

anatomie des menschen

blutwerte und deren bedeutung

ernährung

fitness

heilpflanzen & kräuter

krankheiten

liebe & intimes

natürlich gesund

news

psychotherapie

reisemedizin

schwangerschaft & kinder

umwelt

vitamine


 







					g-netz gesundheitsnetzwerk 2025  impressum |  datenschutz 







