















































planet wissen



























zum inhalt
zur navigation
zur suche
















































sie befinden sich hier: 


planet wissen










menü





startseite






sendungen






natur






technik






geschichte






kultur






gesellschaft







planet wissen














diese seite benötigt javascript. bitte ändern sie die konfiguration ihres browsers.
falls javascript in ihrem browser deaktiviert wurde, ändern sie dies bitte über das
entsprechende einstellungs-menü ihres browsers. nur mit aktiviertem javascript kann unser angebot richtig dargestellt
und mit allen funktionen genutzt werden.












frage der woche




















warum heißt amerika eigentlich amerika?


die heutigen namen der kontinente sind von europäern vergeben worden. doch warum trägt der kontinent, den christoph kolumbus  1492 für spanien in besitz nahm, heute den namen "amerika" – und nicht etwa "kolumba"?
 | 
mehr











hintergrundinfos zu aktuellen themen




















gewerkschaften


die gewerkschaft verdi hat die beschäftigten im öffentlichen dienst zu warnstreiks aufgerufen. für die rechte der arbeitnehmer kämpfen gewerkschaften seit mehr als 150 jahren.
 | 
mehr





















was sind zölle und warum gibt es sie?


gegenwärtig wird viel über zölle diskutiert. die usa wollen vielen produkten aus dem ausland strafzölle auferlegen, länder wie kanada, mexiko und china erwägen gegenmaßnahmen.
 | 
mehr





















erdbeben


zur zeit bebt es in vielen regionen europas. erdbeben kommen oft wie aus heiterem himmel und mit einer ungeheuren zerstörungskraft. doch warum bebt die erde überhaupt?
 | 
mehr





























wie erkenne ich fake news?


jeden tag erscheinen unzählige nachrichten, meldungen, posts und videos, doch die großen social-media-plattformen stellen ihre faktenchecks ein. wer überprüft jetzt noch falschmeldungen?
 | 
mehr





















das erste jahr der corona-pandemie


im januar 2020 wurde der erste corona-fall in deutschland bekannt. bis ende 2020 starben weltweit mindestens zwei millionen menschen durch das virus.
 | 
mehr





















grippeviren


in deutschland hat die grippesaison wieder begonnen. das influenzavirus ist äußerst wandlungsfähig und kann schwere krankheitsverläufe verursachen.
 | 
mehr











bundestagswahl 2025




















wie wird der bundeskanzler gewählt?


in deutschland haben wir eine sogenannte repräsentative demokratie. was bedeutet das genau?
 | 
mehr





















deutscher bundestag


1949 kamen die abgeordneten des deutschen bundestags zum ersten mal in bonn zusammen. seither hat sich viel verändert.
 | 
mehr





















parteien im bundestag


etwa fünf bis acht parteien sind normalerweise im deutschen bundestag vertreten. ein überblick.
 | 
mehr





















was bedeutet demokratie?


seit vielen jahrzehnten ist deutschland eine demokratie. doch was macht eigentlich einen demokratischen staat aus?
 | 
mehr





















das grundgesetz


das grundgesetz bildet das rechtliche fundament der bundesrepublik. hier sind die grundrechte der bürger und die aufgaben der regierungsorgane verankert.
 | 
mehr





















deutsche kanzler


1949 wurde die bundesrepublik deutschland gegründet. seitdem wurde das land von acht kanzlern und einer kanzlerin regiert.
 | 
mehr





















der bundespräsident


der deutsche bundespräsident hat einen geringen gestaltungsspielraum. seine spitzenposition ermächtigt ihn nur zu wenigem.
 | 
mehr





















wie deutschland zur demokratie wurde


die bundesrepublik deutschland ist ein demokratischer staat. aber was macht unsere demokratie aus und wie ist sie entstanden?
 | 
mehr











videos: kurz erklärt





















video:
graffitis


graffitis sind bilder, buchstaben und symbole. sie werden auf öffentliche oder private oberflächen gemalt, gesprüht oder gekratzt.
 | 
video





















video:
kunst der nachkriegszeit – merkmale und stile


nach 1945 setzte sich in ostdeutschland der "sozialistische realismus" als kunstrichtung durch. im westen folgten viele künstler dagegen dem "informel", ihre werke bestanden aus farbwelten, strichen und klecksen ohne klare formen.
 | 
video





















video:
trümmerliteratur – bekannte schriftstellerinnen und schriftsteller


das wort "trümmerliteratur" beschreibt gedichte und romane, die von den folgen des zweiten weltkriegs erzählen. zu ihren bekanntesten vertretern gehören zum beispiel alfred andersch, günter eich und heinrich böll.
 | 
video





















alle videos "kurz erklärt"


wie entsteht nochmal erdöl? wer waren eigentlich die maya? und wofür steht die uno? hier finden sie kurze erklärclips aus unterschiedlichen themenbereichen – von kunst über politik bis zu erdkunde und geschichte.
 | 
mehr







 












häufig geklickt




















kreuzfahrtschiffe


kreuzfahrtschiffe sind wie schwimmende kleinstädte – und richten ökologische, wirtschaftliche und soziale schäden an.
 | 
mehr





















wie entstehen winterstürme?


unheilbringende winterstürme können sehr schnell entstehen und spontan ihre stärke und richtung verändern, obwohl sie meteorologischen gesetzmäßigkeiten folgen.
 | 
mehr





















schokolade


eine der beliebtesten süßigkeiten der deutschen wird immer teurer. das liegt vor allem an ernteausfällen durch pilzerkrankungen und ungünstige wetterbedingungen beim kakao.
 | 
mehr

























grundlagen der atomkraft


in den 1960er-jahren galt die atomkraft als sicher, sauber und unerschöpflich. doch das ungelöste atommüll-problem und mehrere katastrophen belasten das image.
 | 
mehr





















alexander der große


alexander der große war ein berühmter könig und eroberer. er lebte vor mehr als 2000 jahren und fasziniert bis heute.
 | 
mehr





















abnehmen – diäten im vergleich


es gibt zahllose tipps zum abnehmen. doch manche diäten sind sogar gesundheitsschädlich.
 | 
mehr





















sport bei übergewicht


wer abnehmen will, muss sich bewegen. sport trainiert das herz-kreislaufsystem und treibt den stoffwechsel an.
 | 
mehr











bildergalerien





















fotostrecke:
liebeszeichen


wenn amors pfeil ins herz trifft
 | 
bilder





















fotostrecke:
satellitenaufnahmen


die faszinierende welt von oben
 | 
bilder





















fotostrecke:
grönland – das grüne land


wer sich nach grönland wagt, kann zwar auf eisige kälte, aber auch auf sattgrüne landschaften treffen.
 | 
bilder





















alle bildergalerien


sehen sie die vielfalt der welt!
 | 
mehr







 












planet wissen für die schule





















politik


videos und texte aus dem bereich politik
 | 
mehr





















geschichte


videos und texte aus dem bereich geschichte
 | 
mehr





















wirtschaft


videos und texte aus dem bereich wirtschaft
 | 
mehr





















medienerziehung


videos und texte aus dem bereich medienerziehung
 | 
mehr





















biologie


videos und texte aus dem bereich biologie
 | 
mehr





















chemie


videos und texte aus dem bereich chemie
 | 
mehr





















erdkunde


videos und texte aus dem bereich erdkunde
 | 
mehr





















ernährungslehre


videos und texte aus dem bereich ernährungslehre
 | 
mehr





















ethik


videos und texte aus dem bereich ethik
 | 
mehr





















kunst


videos und texte aus dem bereich kunst
 | 
mehr





















musik


videos und texte aus dem bereich musik
 | 
mehr





















pädagogik


videos und texte aus dem bereich pädagogik
 | 
mehr





















physik


videos und texte aus dem bereich physik
 | 
mehr





















religion


videos und texte aus dem bereich religion
 | 
mehr





















sport


videos und texte aus dem bereich sport
 | 
mehr







 












geschichte




















neandertaler


250.000 jahre lang beherrschten die neandertaler europa. doch vor gut 30.000 jahren verlor sich ihre spur.
 | 
mehr











gesellschaft




















freimaurer


wenn sie sich treffen, bleiben sie unter sich. sind die freimaurer ein geheimbund, der verschwörungen ausheckt?
 | 
mehr











kultur




















liebesgeschichten


"romeo und julia" gilt als berühmteste liebesgeschichte der weltliteratur – und als vorbild für viele andere. doch bereits die bibel erzählt von großen liebespaaren.
 | 
mehr











natur




















eiszeit


eine eiszeit ist eine phase in der erdgeschichte, in der es deutlich kühler ist als sonst und sich gletscher sowie eisschilde enorm ausbreiten.
 | 
mehr











technik




















eisenbahn


die eisenbahn ist eine der größten erfindungen aller zeiten. sie verbindet länder und ganze kontinente miteinander – und bringt wirtschaft und industrie viele vorteile.
 | 
mehr










sie befinden sich hier: 


planet wissen




darstellung:

auto
xs
s
m
l
xl








links auf weitere angebotsteile

service

suche 
über uns
sitemap
planet schule



planet-wissen.de

sendungen
natur
technik
geschichte
kultur
gesellschaft
bildergalerien



gemeinsame programme

das erste
one
funk
tagesschau24
ard-alpha
3sat
arte
kika
phoenix



rundfunkanstalten

bayerischer rundfunk
hessischer rundfunk
mitteldeutscher rundfunk
norddeutscher rundfunk
radio bremen
rundfunk berlin-brandenburg
saarländischer rundfunk
südwestrundfunk
westdeutscher rundfunk
deutsche welle
deutschlandradio



globale links

impressum

kontakt

datenschutzhinweis



©
wdr
2025






zum anfang





