













ufa - für erfolgreiche tierhaltung | ufa









      direkt zum inhalt
    
















hauptnavigation


schliessen


produkte


beratung


ufa ag




















header menu


jobs


kontakt




de

defr








hauptnavigation


schliessen


produkte


produkt-suche


produkt-suche


rindvieh


schweine


geflügel


schafe


ziegen


pferde


kaninchen


lamas und alpakas


wildtiere


fische




top-angebote




beratung


beratungsübersicht


fachinfos, konzepte und dienstleistungen


fachartikel


praxiserfolge


bio


unsere spezialisten


veranstaltungen




ufa ag


über uns


übersicht


arbeiten bei uns


tätigkeiten


meilensteine


standorte


zertifikate/downloads




ufa-qualität


nachhaltigkeit


forschung und entwicklung


ufa-kundengetreide


top-themen


















 

























ufa steht für erfolgreiche tierhaltung. wir unterstützen sie als schweizer nutztierhalterinnen und nutztierhalter mit produkten und dienstleistungen für eine nachhaltige, produzierende landwirtschaft mit geschlossenen kreisläufen.



ufa - für erfolgreiche tierhaltung








    top-angebote









top-angebot



image
 





aktion ufa schaf- und ziegenfutter


clever gefütterttop schmackhaftigkeitbedarfsgerechte versorgungin besten qualitätrabatt fr. 3.–/100 kg auf premium-, extra- und bio-sortiment bis 28.02.25


          mehr
      






top-angebot



image
 





aktion ufa 308-7/474-7


absetzziel – darm stabilgute fressbarkeitreguliert die darmflorareduziert krankmachende keimerabatt fr. 6.–/100 kgbis 28.02.25


          mehr
      






top-angebot



image
 





aktion ufa-milchviehfutter


effizient füttern – mehr erreichenrezeptiert nach ufa w-fosfür synchrone pansenfermentationzu jeder ration die ideale ergänzungbeste ufa-qualitätrabatt fr. 3.–/100 kghaupt- und biosortiment, inkl. raufutterergänzungswürfelbis 28.02.25


          mehr
      















zu den angeboten
















bild


image
 







quote
dank uhs kann ich standortgerecht milch produzieren.


person
markus zbinden, landiswil














    aktuelles











image
 






jubiläums-wettbewerb


50 jahre ufa2000 und 25 jahre uhs – feiern sie mit uns und gewinnen sie! jeden monat gibt es eine spannende frage zu beantworten und ein monatspreis (futtergutschein im wert von 250 franken) zu gewinnen. ende jahr warten vier hauptpreise im wert von je 1'500 franken (hotelgutschein von responsible hotels) auf sie. jetzt mitmachen und ihre chance nutzen!


mehr









image
 






25 jahre ufa herd support (uhs)


seit 25 jahren unterstützt der ufa herd support (uhs) milchviehbetriebe mit präziser datenanalyse und gezieltem fütterungsmanagement. er hilft, stoffwechselstörungen frühzeitig zu erkennen und optimiert die startphase der laktation. durch umfassende auswertungen bietet uhs wertvolle einblicke in herdengesundheit und betriebsentwicklung.


mehr









image
 






50 jahre ufa2000


ufa2000 ist der schlüssel zum erfolg - dieses ziel wurde von den initianten für die schweizer schweinehalter 1975 formuliert. seit nunmehr 50 jahren unterstützen ufa und anicom mit dem ufa2000-schweineproduktionsprogramm die wettbewerbsfähigkeit der schweinehalter. das wird 2025 gefeiert. mit einem 50 jahre ufa2000-jubiläumsfest im sommer und einem jubiläumswettbewerb über das ganze jahr. 


mehr









image
 







inbetriebnahme des amabox-systems in puidoux


david reboul, produktionsleiter ufa puidoux, hat seine erkenntnisse und erfahrungen über die arbeit mit amabox und das neue amabox-system geteilt.


mehr









image
 







rückblick uhs-tagung


am dienstag, 28. januar 2025, fand die uhs-tagung statt. fester bestandteil war das 25-jährige jubiläum vom ufa herd support (uhs). um 08:30 uhr begann die veranstaltung im la couronne grand chasseral in sonceboz-sombeval.


mehr









image
 






artikel aus "die grüne": automatisierung bei der tränketechnik


bei der tränketechnik in der kälberhaltung stehen eine arbeitserleichterung und der optimale erhalt der milchqualität bis zum vertränken im vordergrund. aktuelle entwicklungen automatisieren den transport der milch vom melksystem zum kälberstall.


mehr
















news
















bild


image
 







quote
ufa-mashmix sorgt für eine gute pansenentwicklung bei den kälbern und ist einfach in der anwendung.


person
pascal grüter, hergiswil b. willisau













 



image
 





arbeiten bei uns





 



image
 





willkommen im ufa-team





 



image
 





praktika

















bild


image
 







quote
das traineeprogramm ist sehr breit gefächert und bietet einen idealen einstieg um eine führungsfunktion innerhalb der ufa einzunehmen.


person
raphael graf, ressortleiter ufa kälber












ufa als arbeitgeberin
wir legen grossen wert auf kollegiales miteinander, da ein positives arbeitsumfeld die motivation steigert. der umgang miteinander beeinflusst die arbeitsatmosphäre massgeblich und kann die produktivität sowie das wohlbefinden am arbeitsplatz stark fördern. unsere teams beweisen tagtäglich, dass ein guter teamzusammenhalt der schlüssel zu gemeinsamen erfolgen ist.











bild


image
 







quote
gemeinsam mit dem kunden jeden tag einen schritt weiterkommen.


person
kevin häfliger, geflügelspezialist, beratungsdienst sursee













 



image
 





produktübersicht





 



image
 





praxiserfolge





 



image
 





veranstaltungen





















04

            märz
            2025
          
09:00



aarberg, seedorf be
toro-tagung


teaser
es erwartet sie ein spannendes programm mit aktuellen fachreferaten, marktinformationen sowie einer betriebsbesichtigung. nutzen sie die gelegenheit, sich mit fachleuten und berufskollegen auszutauschen und wertvolle inputs für ihre praxis mitzunehmen.


























ufa agbyfangstrasse 73360 herzogenbuchsee+41 58 434 11 00marketing@ufa.ch standorte












ufa-shop für grossmengenufa-shop für abholung in landi














ufa-newsletter abonnieren:zur newsletter-anmeldung









ufa agbyfangstrasse 7ch-3360 herzogenbuchsee +41 58 434 11 00marketing@ufa.ch





fußzeile


jobs


impressum


datenschutz


shop


zertifikate







standorteherzogenbuchseelyssachsurseeoberbürenpuidouxst. margrethenhendschiken








social media


















© ufa ag 2025












