









      kulturhistorisk museum - kulturhistorisk museum






























hopp til hovedinnhold






  

  
  
    
        
    
  
  
  

  





uio
kulturhistorisk museum


no
en

meny






for ansatte
mine studier




søk i nettsidene til khm

søk






forsiden khm


forvaltning av kulturminner


samlingene


forskning


om kulturhistorisk museum


personer





gå til uio.no





undermeny








          english
            version of this page
          




      kulturhistorisk museum














kulturhistorisk museum driver forskning på høyt internasjonalt nivå og er norges ledende forskningsmuseum innen kulturhistorie.







aktuelt fra kulturhistorisk museum









er dette nordens eldste kongesete?

27. jan. 2025 09:13      

oppdagelsen av et sensasjonelt stort hus fra 200-tallet vekker oppsikt blant arkeologer: fantes det et kongedømme i norge allerede under romertiden?








vikingskipet, gravhaugen, bonden – og mannen som reddet verdensarven

22. jan. 2025 13:13      


          «endnu er sikkert ikke det sidste vikingeskib fundet, endnu vil vistnok jorden give meget mere, end man nu har, kanske rigere og merkeligere ting, end man nu aner». – gabriel gustafson, 1901.








"skjænket fra smithsonian institution i washington"

19. des. 2024 14:33      

smithsonian institution, usas nasjonalmuseum, regnes som verdens største museum med sine 21 museer og gallerier – og en zoologisk hage. men selv dette omfattende etablissementet har vært et lite museum en gang, og har hatt sin etableringsfase hvor kjøp, salg og bytte av gjenstander var viktig for å bygge en samling.













faglige arrangementer





06
mars










skrivelab for folkeforskningssøknader



              11:00,
            
fayegården, halden museum


sammen ff inviterer til skrivelab i halden 6.-7. mars 2025.
formålet med skrivelaben er å videreutvikle prosjektideer og skisser til tverrfaglige folkeforskningsprosjekter som utgangspunkt for forskningssøknader.







07
mars










skrivelab for folkeforskningssøknader


fayegården, halden museum


sammen ff inviterer til skrivelab i halden 6.-7. mars 2025.
formålet med skrivelaben er å videreutvikle prosjektideer og skisser til tverrfaglige folkeforskningsprosjekter som utgangspunkt for forskningssøknader.







13
mars





trade secret: clandestine economies of viking age francia



              14:00,
            
seminar room in st. olavs gate 29


in this seminar, christian cooijmans examines how viking groups took advantage of extant economic systems across europe, establishing their own networks of trade and power.







flere arrangementer








samlingene






kulturhistorisk museum har over tre millioner gjenstander i samlingene. her finnes etnografiske gjenstander, vikingskip, kirkekunst fra middelalderen, myntkabinettet, samlinger fra egypt og antikken.


les mer om samlingene



forskning






kulturhistorisk museum driver forskning på høyt internasjonalt nivå. tverrfaglige forskergrupper arbeider med temaer innenfor museets satsingsområder, og er en del av internasjonale forskningsnettverk. 


les mer om forskning



utgravninger






kulturhistorisk museum utfører arkeologiske utgravninger på sør- og østlandet. museet er faglig rådgiver for riksantikvaren, fylkeskommuner og andre instanser innen kulturminnevernet.


les mer om arkeologiske utgravninger










har du gjort et arkeologisk funn?
vern mot ulovlig eksport og import av kulturminner
bruk av metallsøker
vitenskaplige publikasjoner
utlån av gjenstander fra våre samlinger
utlån av utstillinger fra historisk museum
søk i samlingene våre
foto, bibliotek og andre tjenester







våre museer








på historisk museum kan du se utvalgte gjenstander fra norges største kulturhistoriske samlinger og lære mer om norges historie og verdens kulturelle mangfold.


historisk museum









verdens best bevarte vikingskip finner du hos oss. her kan du lære mer om vikingene og hvordan de påvirket en hel verden. det nye verdensledende vikingtidsmuseet åpner i 2027.


vikingtidsmuseet









universitetet i oslo er norges eldste universitet og har satt tydelige spor i vår historie. museum for universitets- og vitenskapshistorie speiler det historiske mangfoldet og knytter det til vår nåtid og framtid.


museum for universitets- og vitenskapshistorie









finn ansatte ved kulturhistorisk museum






finn tilsette og studentar


søk









søk på navn eller fag- og arbeidsområde




vår forskning



forskningsprosjekter a – å


forskergruppe a – å 

forskningsinfrastruktur








seksjoner



museumsledelsen
seksjon for arkeologi
seksjon for etnografi, nusmismatikk, klassisk arkeologi og universitetshistorie
seksjon for samlingsforvaltning
seksjon for utstillings- og publikumsvirksomhet
museumsadministrasjonen









universitetsplassen - en podkast fra uio
podkasten universitetsplassen gir innblikk og kunnskap. lytt på spotify og itunes.








historisk museum, vikingtidsmuseet og museum for universitets- og vitenskapshistorie er organisert under kulturhistorisk museum.

kulturhistorisk museum

facebook
twitter
youtube
linkedin



historisk museum

facebook
tripadvisor
instagram
youtube
linkedin



vikingtidsmuseet

facebook
tripadvisor
instagram
youtube
linkedin
















kulturhistorisk museum



kontakt
kontakt oss
finn frem


om nettstedet
bruk av informasjonskapsler
tilgjengelighetserklæring



ansvarlig for denne siden

nettredaktør



        logg inn
      













