 





クレジットカード現金化を行う上での裏技ってあるの？一挙ご紹介します - クレジットカード現金化を行う上での裏技ってあるの？一挙ご紹介します











































コンテンツへスキップ























検索:













クレジットカード現金化を行う上での裏技ってあるの？一挙ご紹介します
クレジットカード現金化を行う上での裏技ってあるの？一挙ご紹介します







閉じる








 








クレカ現金化の基本情報クレジットカード現金化と同じようにpaypayだって現金に早変わり！ 








クレカ現金化の基本情報クレジットカードの現金化でセキュリティコードを送らなければいけない理由とは？送らない方法は？ 








電子ギフト券の買取買取店舗にてギフト券買取相場はどれくらい？気になる買取相場について。 

 
 









クレジットカード現金化を成功に導く裏技とは
最近はやっているクレジットカード現金化。普通に行うのもいいですが、どうせやるなら賢く効率よくやりたいですよね。
ぜひ裏技を知っておいてください。
これさえやれば大きなお金が入ってくる
①高換金率商品とは
少しでも換金率が高い商品を売却することです。絶対その方が現金となる金額も高くなりますから。ではどういうものがあるか。
おすすめは新幹線の回数券でしょう。何しろ換金率９５パーセントです。jcbやvisaといったクレジットカード会社発行の商品券もおすすめです。amazonギフト券とかも需要が多いから売れる。これらは換金率９０パーセントとなります。
後はブランド品。ものによっては８０パーセントが狙えるものも。ぜひ商品を見極めて選ぶようにしましょう。
②プリペイド式電子マネーもおすすめ
amazonギフトカードに限らず、プリペイド式の電子マネーは換金率が高いと思っておいてください。itunesカードにgoogleplayギフトカードなど、公式サイトにてクレジットカード購入できます。そのまま買取サイトに売る。思った以上の現金が手に入り、驚かされるはずです。
③メルカリやネットオークションを利用する手も
自分で価格設定することができますから、メルカリ・ネットオークションでの売却がお得なこともあります。プレミア付き商品・限定商品など希少価値が高いものを選べば、どんどんと値段は吊り上がっていきますよ。ただ、即日現金化とはならないのでご注意を。すぐにも現金が欲しいという方には向かないやり方です。
④仮想通貨だって売却できる
何らかの商品を購入して売らなければならないと思われているかもしれませんが、現代社会では仮想通貨だってクレジットカードで購入後に売却して換金ってのができるのです。取引所の口座を持っているのであれば、いつでも好きなタイミングで取引できますね。ただし、手数料にはご注意を。手数料無料キャンペーンなどの時期を利用することで、少しでも無駄な費用は省いいてください。
⑤店舗返品
商品を買ってそのお店に返品するというやり方もあります。でもその場合、多くのお店ではクレジットカード上で返金処理がされてしまいます。ごく一部ある現金での返金があるお店を選びましょう。”
 









検索:





最近の投稿


クレジットカード現金化と同じようにpaypayだって現金に早変わり！


クレジットカードの現金化でセキュリティコードを送らなければいけない理由とは？送らない方法は？


買取店舗にてギフト券買取相場はどれくらい？気になる買取相場について。


カテゴリー

クレカ現金化の基本情報

電子ギフト券の買取









2025年 copyright  クレジットカード現金化を行う上での裏技ってあるの？一挙ご紹介します.  blossom mommy blog | developed by  blossom themes. powered by wordpress.                    
        



top





















