



википедија



































прејди на содржината







главно мени





главно мени
премести во страничникот
скриј



		прегледник
	


главна страницашто е википедија?избрана содржинаслучајна страницапорталслужбени страници





		технички
	


тековни настанискорешни промениселска чешмавикисредбипомош



















пребарај











пребарај






















изглед
















дарување

направи сметка

најава








лични алатки





дарување придонесувајте направи сметка најава





		страници за одјавени уредници дознајте повеќе



разговор



























главна страница










главна страницаразговор





македонски

















читајпогл. извористорија







алатник





алатки
премести во страничникот
скриј



		дејства
	


читајпогл. извористорија





		општо
	


што води овдеповрзани променипостојана врскаинформации за страницатанаведи ја страницавадај скратена urlпреземи qr-код





		печати/извези
	


создај книгапреземи како pdfверзија за печатење





		на други проекти
	


ризницафондација викимедијамедијавикиметадосег на викимедијаповеќејазичен викиизворвикивидовивикикнигивикиподатоцивикифункциивикиманијавикиизворвикиречникпредмет на википодатоци





















изглед
премести во страничникот
скриј








од википедија — слободната енциклопедија








добре дојдовте на википедија

слободната енциклопедија што може секој да ја уредуваимаме 149.290 статии на македонски јазик








избрана статија за оваа седмица



познати објекти во кајперовиот појас надвор од орбитата на нептун. (скала во астрономски единици)
кајперов појас — голем прстен од „отпад“ или околуѕвезден диск кој се наоѓа во надворешниот сончевиот систем, кој се протега од орбитата на нептун на 30 астрономски единици (au) до околу 50 ае од сонцето. тој е сличен на астероидниот појас, но е далеку поголем - 20 пати поширок и 20–200 пати помасовен. како и астероидниот појас, тој главно се состои од мали тела или остатоци од времето кога се формирал сончевиот систем. додека многу астероиди се составени првенствено од карпи и метал, повеќето објекти на кајперовиот појас се составени главно од замрзнати испарливи материи (наречени „мразови“), како што се метан, амонијак и вода. кајперовиот појас е дом на три објекти идентификувани како џуџести планети од страна на меѓународниот астрономски сојуз: плутон, хаумеја и макемаке. некои од месечините на сончевиот систем, како што се тритон на нептун и феба на сатурн, можеби потекнуваат од регионот.
кајперовиот појас го добил името по холандскиот астроном џерард кајпер, иако тој не го предвидел неговото постоење. во 1992 година била откриена мала планета, наречена 15760 албион, првиот објект на кајперовиот појас по плутон и харон. од неговото откритие, бројот на познати објекти од кајперовиот појас (окп) се зголемил на над илјада, а повеќе од 100.000 со над 100 километри во пречник се смета дека постојат. првично се сметало дека кајперовиот појас е главното складиште за периодични комети, оние со орбити кои траат помалку од 200 години. проучувањата од средината на 1990-тите покажале дека појасот е динамички стабилен и дека вистинското место на потекло на кометите е расеаниот диск, динамички активна зона создадена од движењето на нептун нанадвор пред 4,5 милијарди години; расеаните објекти како што е ерида имаат екстремно ексцентрични орбити кои ги носат до 100 au од сонцето. (дознајте повеќе...)

архива · наредни избрани статии · критериуми






слика на денот



греам олрајт како изведува на корнуајскиот фестивал, 2012 г.


други избрани слики



дали сте знаеле…




занимливости од содржините на википедија:

павароти во 2001 г.
... дека лучано павароти првично сакал да биде професионален голман?
... дека планетата венера македонскиот народ ја нарекувал „обденица“?
... дека блаженствата се девет препораки на христос („блажени се...“) изречени во неговата беседа на гората?
... дека пред да стапи во римската војска, царот максимин во младоста бил тракиски овчар и разбојник?
... дека во 1000 г. охридската патријаршија излегувала на 4 мориња (егејско, јонско, јадранско и црно)?
...дека скопската саат-кула е првата саат-кула во османлиското царство, а нејзиниот часовник е донесен во xvi век од новоосвоениот град сигет во унгарија?
... дека удовскиот остров кај с. удово на реката вардар е најголемиот речен остров во македонија и втор остров по површина во земјата?
... дека поимот екологија прв го вовел германскиот биолог ернст хекел во 1866 година?
... дека горчливото езеро во кукушко, егејска македонија е трипати посолено од мртвото море?
... дека првото сметачко глувче е направено во 1964 г. како изум на американскиот инженер даглас енгелбарт?
... дека бања банско е изградена од римскиот цар каракала во iii век?
... дека првиот театар во скопје („ада кафе“) е отворен во 1906 година?
... дека според месното предание, ѓаволскиот ѕид настанал кога ѓаволот неуспешно се обложил со господ дека може да ја прегради брегалница и за една ноќ да го потопи цело овче поле?
... дека малдивите имаат просечна надморска висина од само 1,5 м?
...дека буковите шуми во долината на длабока река во мавровско се прогласени за светско наследство на унеско?
... дека антарктикот е најголемата пустина на светот?
... дека симболот за жива hg доаѓа од старогрчкиот збор хидраргирос со значење „водено сребро“?
... дека, и покрај неговите огромни димензии, сонцето се класификува како жолто џуџе?
... дека сите јагули од македонија одат на „свадбен пат“ за да се мрестат во саргасовото море недалеку од бермудскиот триаголник?
... дека морепловната мерка за брзина јазол доаѓа од броењето јазли на јаже кое се фрлало во водата?
...дека винчестер бил првиот главен град на англија?
...дека еарендел е најдалечната ѕвезда позната за науката, на растојание од 28 милијарди светлосни години од земјата?
...дека макаронезија е подрачје на четири архипелази меѓу европа и северна африка?
...дека планетата венера македонскиот народ ја нарекувал обденица?
... дека селото центар жупа изворно се нарекувало вапа — поим во директно сродство со санскритскиот збор vāpī, што значи „долго блато“?
...дека христијаните во босна и херцеговина се тетовирале како обележје на нивната вера, иако обичајот датира од илирско време.
...дека врвот тумба на беласица е тромеѓа помеѓу вардарска, егејска и пиринска македонија?
... дека тектонските плочи ги открил германскиот научник алфред вегенер во 1912 година?
... дека хемискиот елемент ниобиум (nb) е наречен по нимфата ниоба, ќерка на митскиот крал тантал?
архива · предложете факт




на денешен ден…



денес е 16 февруари 2025 г.
настани:



1871 

француската влада потпишала капитулација и акт за примирје со прусите по загубената војна.


1873 

во шпанија е прогласена република, бидејќи поради внатрешните превирања во земјата, несредената стопанска ситуација и јакнење на републиканското движење, тогашниот крал амедео савојски се откажа од престолот. меѓутоа, поради разединетоста на револуционерните сили, следната година генерал серано изврши удар и го обнови монархофашистичкиот систем.


1945 

втора светска војна: американското воздухопловство започна масовно бомбардирање на токио.


1959 

фидел кастро стана премиер на куба.


1972 

група офицери на вооружените сили на еквадор, предводени од генерал гилермо родригес лара со државен удар, без крв го ослободи од власт хосе марие веласко ибара. на чело на државата дојде генерал лара, а соборениот претседател ибара доби азил во венецуела.


1978 

кина и јапонија во пекинг потпишаа договор за трговија меѓу двете држави во висина од 20 милијарди американски долари.


1994 

островот суматра го погодил силен земјотрес во којшто загинале најмалку 200 луѓе.


1994 

република грција ја затвори границата кон република македонија и воведе трговско ембарго кон република македонија, ги затвори грчкиот конзулат во скопје и солунското пристаниште за република македонија. ембаргото е укинато на 15 октомври 1995 година.


1996 

европскиот парламент донесе одлука за пристапување на република македонија во европската програма фаре за помош и развој на земјите од централна и источна европа.


2000 

русија и нато ги обновија односите, прекинати во 1999 година поради агресијата на алијансата врз ср југославија, соопштено е во москва.


2001 

во близината на селото танушевци се случила вооружена пресметка меѓу македонската војска и полиција и припадници на „учк“.


родени:



1848 

октав мирбо — француски писател.


1873 

радое домановиќ — српски писател.


1877 

исидора секулиќ — српска писателка.


1912 

крум тошев — македонски славист.


1926 

џон шлезингер — англиски режисер и глумец.


1935 

сони боно — американски пејач и политичар.


1942 

ким џонг ил — претседател на северна кореја.


1948 

екхарт толе — германско-канадски духовен учител.


1958 

оскар шмид — бразилски кошаркар.


1958 

сергеј фомин — руски математичар.


1959 

благоја маркоски — македонски географ.


1959 

џон мекинро — американски тенисер.


1959 

александар петровиќ — хрватски и југословенски кошаркар и тренер.


1961 

енди тејлор — англиски поп-музичар, член на групата „дјуран дјуран“ (duran duran).


1964 

бебето — бразилски фудбалер.


1970 

владан лукиќ— српски фудбалер.


1973 

кети фримен— австралиска атлетичарка.


1979 

валентино роси — италијански мотоциклист.


1984 

брент букволтер — американски велосипедист.


1986 

диего годин — уругвајски фудбалер.


1986 

карлес перес — шпански фудбалер.


1988 

андреа ранокја — италијански фудбалер.


1994 

федерико бернардески — италијански фудбалер.


починале:



1391 

јован v палеолог — византиски цар.


1944 

андон дуков — македонски партизан во ноб и сликар.


1917 

октав мирбо — француски писател.


1990 

кит харинг — американски сликар.


2014 

лорена рохас — мексиканска глумица и пејачка.


2019 

бруно ганц — швајцарски глумец.










што е википедија?



википедија е енциклопедија напишана преку соработка на многу од нејзините читатели. таа е посебен вид на мрежно место, наречено вики, што го прави придонесот кон неа брз и лесен.
сакате да помогнете?започнете со нашиот вовед!


содржина и помош


почетен курс ·
помош ·
кратко упатство ·
превод на статија ·
вашата прва статија ·
селска чешма ·
викисредби ·
начела и напатствија ·
категориски индекс ·
избрана содржина ·
добри статии ·
нови статии ·
потребни статии






тематски портали





природни науки
астрономија · биологија · геологија · екологија · информатика · математика · логика · медицина · физика · хемија




општествени науки
археологија · економија · историја · митологија · политика · право · психологија · социологија · филозофија




географија
азија · африка · антарктик · европа · јужна америка · океанија · северна америка




технологија и применети науки
индустрија · семрежје · инженерство · земјоделство · општење · образование · транспорт




уметност и култура
архитектура · мода · јазици · кулинарство · ликовна уметност · книжевност · музика · религија · спорт · драмска уметност · телевизија · филмска уметност





други области



селска чешма — централниот форум за дискусија на википедија, место каде што можете да поставувате прашања и да давате коментари.
портал на заедницата — проекти, ресурси и активности за сите кои сакаат да се вклучат во проектот.
на други јазици —  википедија е повеќејазичен проект. освен на македонски, википедија е достапна и на преку 300 други јазици.




братски проекти



википедија е проект на фондацијата викимедија — непрофитна организација која опфаќа и други проекти:





ризницаскладиште на слики, снимки и други мултимедијални содржини




викивестивести со права за слободна употреба




викиречникречник и лексикон




викицитатзбирка на цитати




викикнигиучебници и прирачници со права за слободна употреба




викиизворбиблиотека на дела со права за слободна употреба




викивидовиименик на видови




викиуниверзитетматеријали и активности за учење со права за слободна употреба




мета-викиусогласување на проектот „викимедија“




википодатоцибаза на слободни знаења




википатувањеотворен туристички водич





најгоре  · превчитај ја страницава · статистики · односи со јавноста · пријавете неправилност · village pump 




преземено од „https://mk.wikipedia.org/w/index.php?title=главна_страница&oldid=5311701“




48 јазици




armãneashtiazərbaycancaбеларускаябеларуская (тарашкевіца)българскиbosanskičeštinadanskdeutschdolnoserbskienglishespañolفارسیfrançais한국어հայերենhornjoserbscehrvatskiitalianoעבריתქართულიlatinabahasa melayunederlands日本語norsk bokmåloccitanpolskiportuguêsromânăрусскийshqipsimple englishslovenčinaslovenščinaсловѣньскъ / ⱄⰾⱁⰲⱑⱀⱐⱄⰽⱏślůnskiсрпски / srpskisrpskohrvatski / српскохрватскиsuomisvenskaтатарча / tatarçaไทยtürkçeукраїнськаtiếng việtwinaray中文










 последната промена на страницава е извршена на 30 декември 2024 г. во 16:31 ч.
текстот е достапен под условите на лиценцата криејтив комонс наведи извор-сподели под исти услови.
може да важат и дополнителни услови.
за повеќе информации, погледајте ги условите на употреба.


заштита на личните податоци
за википедија
одрекување од одговорност
правилник на однесување
програмери
статистика
согласност за колачиња
мобилен изглед














пребарај













пребарај





главна страница




























48 јазици


додај тема














