




site oficial de ana flávia miziara


























 menu    
 


posts
bio
store
compre agora












 








astrologia da positividade
você sabia que de 80 a 90% dos pensamentos que a mente produz diariamente são negativos? por isso, estudos comprovam que fazer afirmações positivas diárias têm sido de enorme importância, cada vez mais, em nossas vidas, para que possamos gerar cada dia mais pensamentos impulsivos positivos. 
mais uma obra inovadora no mercado esotérico e astrológico da autora — “astrologia da positividade” traz mensagens positivas de cada um dos 12 signos. um livro inspirador que mostra o poder da positividade no dia a dia.




 saiba mais  compre agora 
livro em epub, mobi & kindle.



  








sobre a autora


  

ana flávia miziara

ana flávia miziara, é multimídia: escritora, autora dos best sellers “esotérica”, “frases pra elas” e “100 anos de música”, entre outros.
musicista, cantora, apple e facebook developer, social media manager, produtora web e uma das pioneiras do software e da internet no brasil, desde 1995.





















elvis presley
um dos best-sellers da autora — chega pela 1ª vez no formato digital ebook (livro digital), pela bmgv editora.


  

5ª edição. lançado em 1998 pela editora roca, grupo gen, com mais de 240 mil cópias vendidas e mais de 40 fotos originais, “elvis presley” — é referência de obra sobre o rei do rock e indispensável para os amantes do melhor da música. “elvis presley” — traz um capítulo especial sobre a única filha de elvis, lisa marie presley.









youtube






inscreva-se no meu canal

audiobooks. spoken word. podcasts.
lançamentos. singles. cds. livros.




















pensamentos do dia
atualizado toda semana — pensamentos extraídos dos ebooks (livros digitais), pela bmgv editora.


  

ebooks. todos os livros você encontra nas principais lojas virtuais, tai como, amazon books, google books, barnes & noble, livraria cultura, kobo, skeelo etc.









lançamentos 2024


  

doida de rachar

chegou em todas as plataformas digitais o meu novo single “doida de rachar”.
“doida de rachar” — sucesso do rocker-jazzista americano, donald fagen — versão de marina lima.




in the ghetto

chegou em todas as plataformas digitais o meu novo single “in the ghetto”.
em todas as plataformas digitais o novo single “in the ghetto”, sucesso de elvis presley (1969).



a gravação, no melhor estilo country-music, traz a segunda voz de spartacus, ex-primeiro tenor (tenor ligeiro) da orquestra sinfônica do estado de são paulo e a participação da maestrina marcia flores, nos arranjos, clavinete e piano.

gravação vozes | base: mosh studios, sp.
engenheiro de som: sillas de godoy.
masterização e mixagem final: estúdios guidon, sp.
engenheiro de som: edielson aureliano.

























bmgv © 1995. todos os direitos reservados.
entre em contato | saiba mais





×close
entre em contato


mobile | whatsapp: 55 11 9641-70065.
entre em contato por e-mail
bmgv editora










×close
todos os produtos


você encontra toda a obra de ana flávia, em todas as plataformas digitais de livro e música.
apple books, ibook, itunes, amazon. google livros, google book, barnes and noble.
spotify, deezer, tidal, apple music, itunes, amazon music, youtube, youtube music.




















