








gezonde levensjaren behouden









































































 















 




 
erik and me











fit blijven in een tijd van overvloed






het moderne leven zit vol mogelijkheden, maar juist die overvloed brengt ons vaak ongemerkt uit balans. we hebben toegang tot alles – van eindeloze carrièrekansen en sociale activiteiten tot constante digitale afleiding – en dat voelt misschien als vooruitgang, maar onze gezondheid betaalt de prijs. 
de oplossing? je leefstijl op een slimme, doelgerichte manier aanpakken. met een frisse, andere benadering kun je leren bewuster keuzes te maken, gezonde gewoontes opbouwen en de regie over je energie en fitheid terugpakken. het gaat niet om meer doen, maar om kiezen voor wat waarde toevoegt.

















een slimme aanpak voor blijvende verandering






want dat is uiteindelijk waar het om draait: keuzes maken die niet alleen goed klinken, maar die je leven echt verbeteren. en die keuzes moeten bij jóu passen. daarom heb ik drie verschillende opties – persoonlijke 1-op-1 begeleiding in mijn (fysio)praktijk, dé kalkan escape in turkije, en het online platform erik and me plus – zodat je zelf kunt bepalen welke aanpak het beste aansluit bij jouw behoeften en levensstijl. 
of je nu intensieve ondersteuning zoekt, tijd nodig hebt om afstand te nemen en opnieuw te focussen, of liever zelfstandig aan de slag gaat met praktische tools en kennis, er is altijd een optie die bij jou past. zo krijg je de ruimte om in je eigen tempo een duurzame mindshift te maken en een nieuwe, effectievere aanpak te omarmen die jou helpt je gezondheid en veerkracht echt te herstellen.












1-op-1 begeleiding - praktijk nijmegen 






herstel je gezondheid: plan vandaag nog een gratis adviesgesprek en ontdek hoe je weer pijnvrij en actief kunt worden!







ik wil een gratis adviesgesprek














erik and me plus - online platform 






boost je energie, own je leven! krijg één maand toegang tot mijn online platform met vernieuwende kennis en toepasbare tools.







ik wil meer weten over het online platform














dé kalkan escape - retraite turkije 






gun jezelf een week in kalkan om te resetten: ontsnap aan de dagelijkse routine en creëer samen met mij jouw persoonlijke gezondheidsblauwdruk voor een vernieuwde leefstijl!







ik wil meer weten over de kalkan escape












herstel je gezondheid: plan vandaag nog een gratis adviesgesprek en ontdek hoe je weer pijnvrij en actief kunt worden!









boost je energie, own je leven! krijg één maand toegang tot mijn online platform met vernieuwende kennis en toepasbare tools.









gun jezelf een week in kalkan om te resetten: ontsnap aan de dagelijkse routine en creëer samen met mij jouw persoonlijke gezondheidsblauwdruk voor een vernieuwde leefstijl!












ik wil een gratis adviesgesprek











ik wil meer weten over het online platform











ik wil meer weten over de kalkan escape










klaar om de volgende stap te zetten?






wat je ook kiest, je kunt rekenen op een aanpak die gericht is op blijvende resultaten en volledig is afgestemd op jouw persoonlijke doelen. klik op een van mijn aanbodopties om te ontdekken welke het beste bij jou past en te zien hoe ik je kan helpen om je gezondheid te herstellen en een actief, energiek leven te creëren. liever direct contact opnemen? je bereikt me op +31 6 38 07 74 16 of via info@erikandme.nl. ik sta klaar om samen met jou de volgende stap te zetten!

















erik and me






// #musclehealth // innerwork // #nextlevelifestyle //






















hoe je je voelt en het vermogen om gezonde levensjaren te behouden hangt samen met verschillende zaken. jouw supersysteem (de mens als totaliteit) is namelijk complex.  met een quick fix oplossing onderdruk je puur en alleen symptomen als hoofdpijn, vermoeidheid, hoge bloeddruk of buikvet. de onderliggende systemen en werkingsmechanismen - die juist de oorzaak zijn achter het symptoom en op lange termijn gezondheidsproblemen kunnen veroorzaken - bestrijd je echter niet.






door een symptoom als mogelijkheid te zien om het beter of anders te gaan doen, vergroot je je veerkracht. symptomen zijn tenslotte maar symptomen en niet het werkelijke probleem. creëer met behulp van mij voor jezelf een nieuwe baseline, die hoger ligt dan je oude normaal. door je blijvend open te stellen voor deze approach zul je jouw ware (gezondheids)potentieel ontgrendelen én gezonde levensjaren behouden!

















‘vind plezier in wat je doet, maak van slaap een medicijn én van bewegen & voeding je antioxidant.’


































over mij?






als sportfysiotherapeut, kpni gezondheidscoach en top c personal trainer in nijmegen inspireer ik al 15 jaar cliënten met mijn health concept erik and me: mylogenics (fysio) behandeling, 1-op-1 personal training én leefstijladvies ineen.














lees meer over mij




lees over mijn benadering


 









lees meer over mij




lees over mijn benadering


 









1 : 1
over mij

reviews


word lid

algemene voorwaarden


dé escape
maak afspraak
menu

volg erik:
linkedin

 



























