



 schweizer radio und fernsehen (srf)































              





        einige elemente auf srf.ch funktionieren nur mit aktiviertem javascript.
    


        zum inhalt springen
    
srf home




header


schweizer radio und fernsehen, zur startseite






rubriken


news


sport


meteo


kultur


wissen


kids





zur übersicht von play srf




play srf



audio-übersicht




audio



hauptmenü/suche

hauptmenü/suche




menü










rubriken





    news

    




    sport

    




    meteo

    




    kultur

    




    wissen

    




    kids

    





















video und audio




live-tv-streams und aktuelle sport-livestreams anzeigen
live tv










tv-programm




dokus & reportagen




filme




serien





liste der live radio-sender anzeigen
live radio










podcasts






inhalt
















wahlen in deutschland 2025

deutschland, wie geht es dir?

                    ist die stimmung wirklich so schlecht, wie es scheint? srf fragt unsere nachbarn, wie sie ihre zukunft beurteilen.
                






















        
        livestream
    

            09:25
        

11. entscheidung in saalbach

meillard hinter noël auf medaillenkurs – nef auf rang 7

                    in saalbach ist der 1. lauf des wm-slaloms der männer im gang. sehen sie sämtliche 100 fahrten hier live im stream.
                




















«wer wohnt wo?»

werfen sie einen blick in drei aussergewöhnliche zürcher häuser

                    julia, carin und andreas öffnen ihre türen und zeigen ihre verwirklichten wohnträume.
                



















stau bei baubewilligungen

so verzögern anwälte bauprojekte trotz wohnungsnot

                    gegen den wohnraummangel in städten wäre der bau von wohnungen angezeigt. doch es droht stau bei den baubewilligungen.
                



















reform uk in umfrage vorn

der unaufhaltsame aufstieg des herrn farage

                    die mitte-links-regierung in grossbritannien ist stark unter druck von der rechtspopulistischen reform uk party.
                





 

        analyse von         patrik wülser


        grossbritannien-korrespondent
    









                                                                ski-wm 2025
                                                            



        video gute ausgangslage: meillard reiht sich auf rang 2 ein in einem neuen fenster öffnen.
                    laufzeit 1 minute 13 sekunden.
            











01:13



video


erster verfolger von noël

gute ausgangslage: meillard reiht sich auf rang 2 ein

        abspielen.
                    laufzeit 1 minute 13 sekunden.
                            aus: sport-clip vom 16.02.2025
            

                    loïc meillard überzeugt im 1. lauf des wm-slaloms von saalbach.
                



01:13 min,                    sport-clip vom 16.02.2025
                    















srf-übersicht tag für tag

ski-wm 2025 in saalbach: die letzten programmpunkte

                    die 48. alpine ski-wm befindet sich bereits auf der zielgeraden. so bildet srf das geschehen an den letzten tagen ab.
                



















bilanz der frauen in saalbach

rasts gold-coup, zuverlässige holdener und schwaches speed-team

                    die schweizer frauen holen 3 wm-medaillen. rasts slalom-gold überstrahlt alles. die speedrennen verlaufen enttäuschend.
                










nach links scrollen







nach rechts scrollen










                        wm-special
                    



                        rennprogramm
                    



                        medaillenspiegel
                    


















verkannte bauhaus-pionierin

endlich anerkennung für die fotografin lucia moholy

                    lucia moholys fotografien prägen bis heute unser bild vom bauhaus. doch lange stand sie im schatten ihres mannes.
                



















20 jahre youtube

ohne youtube würden wir ganz schön doof in die röhre gucken

                    was als datingplattform floppte, läuft heute in dauerschleife. meilensteine eines massenphänomens.
                



























        
        livestream
    

            10:55
        

langlauf-weltcup in falun

schlagen die norweger im massenstartrennen zurück?

                    verfolgen sie das 20-km-massenstartrennen der männer beim weltcup in falun im kommentierten livestream. 

                























        
        livestream
    

            10:25
        

triathlon in abu dhabi

gelingt der schweizer triathlon-staffel ein exploit?

                    verfolgen sie die sprint-staffel anlässlich der wm-serie in abu dhabi im kommentierten livestream.
                























        
        livestream
    

            09:00
        

bob-weltcup in lillehammer

hasler/kambundji verlieren noch einen rang und werden sechste

                    hier im ticker können sie nachlesen, wie das zweierbob-rennen der frauen in lillehammer geendet hat.
                












                                                                «alone together» – das dating-experiment
                                                                    
vier paare auf jeweils einer idyllischen insel in schweden. ihr ziel: herauszufinden, ob ihr gegenüber das potenzial für eine beziehung hat.



        video vier paare treffen sich zum ersten mal (staffel 1, folge 1) in einem neuen fenster öffnen.
                    laufzeit 42 minuten 23 sekunden.
            











42:23



video

vier paare treffen sich zum ersten mal (staffel 1, folge 1)

        abspielen.
                    laufzeit 42 minuten 23 sekunden.
                            aus: alone together vom 14.02.2025
            

                    zum allerersten mal treffen die vier perfekt gematchten paare auf einer idyllischen insel in schweden aufeinander....
                



42:23 min,                    alone together vom 14.02.2025
                    





        video erste küsse und konflikte (staffel 1, folge 2) in einem neuen fenster öffnen.
                    laufzeit 41 minuten 43 sekunden.
            











41:43



video

erste küsse und konflikte (staffel 1, folge 2)

        abspielen.
                    laufzeit 41 minuten 43 sekunden.
                            aus: alone together vom 21.02.2025
            

                    die vier paare lernen sich vorsichtig kennen und erkunden ihre inseln. sie sprechen über anziehung, religion und...
                



41:43 min,                    alone together vom 21.02.2025
                    





        video wer kämpft, wer gibt auf und wer wird ein paar? (staffel 1, folge 3) in einem neuen fenster öffnen.
                    laufzeit 42 minuten 21 sekunden.
            











42:21



video

wer kämpft, wer gibt auf und wer wird ein paar? (staffel 1, folge 3)

        abspielen.
                    laufzeit 42 minuten 21 sekunden.
                            aus: alone together vom 28.02.2025
            

                    die vier paare hadern mit ersten krisen: tibor zeigt jessie seine dunkle seite, aline und jasmine streiten wegen...
                



42:21 min,                    alone together vom 28.02.2025
                    





        video das grosse treffen beim krabbenfest (staffel 1, folge 4) in einem neuen fenster öffnen.
                    laufzeit 42 minuten 5 sekunden.
            











42:05



video

das grosse treffen beim krabbenfest (staffel 1, folge 4)

        abspielen.
                    laufzeit 42 minuten 5 sekunden.
                            aus: alone together vom 07.03.2025
            

                    beim schwedischen krabbenfest treffen die vier paare zum ersten mal aufeinander und tauschen ihre erfahrungen aus....
                



42:05 min,                    alone together vom 07.03.2025
                    





        video die entscheidung (staffel 1, folge 5) in einem neuen fenster öffnen.
                    laufzeit 42 minuten 3 sekunden.
            











42:03



video

die entscheidung (staffel 1, folge 5)

        abspielen.
                    laufzeit 42 minuten 3 sekunden.
                            aus: alone together vom 14.03.2025
            

                    nach acht intensiven tagen steht die entscheidung an: haben die beziehungen eine zukunft? mit emotionalen briefen...
                



42:03 min,                    alone together vom 14.03.2025
                    





        video die reunion (staffel 1, folge 6) in einem neuen fenster öffnen.
                    laufzeit 42 minuten 28 sekunden.
            











42:28



video

die reunion (staffel 1, folge 6)

        abspielen.
                    laufzeit 42 minuten 28 sekunden.
                            aus: alone together vom 21.03.2025
            

                    nach ihrem aussergewöhnlichen abenteuer blicken die acht singles beim emotionalen wiedersehen mit den expertinnen...
                



42:28 min,                    alone together vom 21.03.2025
                    






nach links scrollen







nach rechts scrollen










                        alle folgen
                    



                        weitere serien
                    





                                                                bildstark
                                                            













vulkan, musk, eiskunstlauf

das sind die bilder der woche

                    musk mit sohn x æ a-12 im oval office und betende thailändische mönche: das sind die fotos der woche.
                



















schweizer wildtierfotografie

eigene fotofallen: tierfotograf erwischt wölfe und rehe

                    ein hobbyfotograf macht bilder von wildtieren – dank selbst gemachten fotofallen. wieso vor allem luchse besonders sind.
                











                                                                hintergrund
                                                            













irritation bei grünen und glp

keller-sutter: vance-rede als «plädoyer für direkte demokratie»

                    eine rede des us-vizes in deutschland sorgt für kritik. die bundespräsidentin teilt gewisse werte, die vance ansprach.
                



















münchner sicherheitskonferenz

trump-regierung und europa: das klima ist vergiftet

                    der us-vize kritisiert europa. die reaktion: empörung. die konferenz wird zur manege für einen innerwestlichen streit.
                



















soziale absicherung

zwischen autonomie und armutsängsten – wie selbständige vorsorgen

                    selbständige haben viele freiheiten, aber wenig sicherheiten. mit folgen für sie selbst und für die gesellschaft.
                



















familien in armut

deutschlands vergessene kinder

                    drei millionen kinder in deutschland sind armutsgefährdet. doch die politische diskussion darüber ist eingeschlafen.
                



















«arena» zu social media

ethik-professor: «soziale medien sind so gefährlich wie alkohol»

                    toleranz, einschränkung oder verbot: wie soll mit den sozialen medien umgegangen werden?
                











                        mehr news aus der schweiz
                    



                        mehr news aus der welt
                    





                                                                mensch im fokus
                                                            













zwischen licht und schatten

büne huber: «wer trösten soll, darf nicht weinen»

                    tod, depression und exzess – büne huber wird im gespräch so persönlich, wie man es nur bei prominenten selten erlebt.
                











                                                                besser leben
                                                            













kirche im wandel

wandel von unten: diese zwei frauen denken die kirche neu

                    «am sonntag in der kirche sitzen, passt nicht zum familienprogramm»: zwei frauen bringen frischen wind in die kirche.
                



















valentinstag

ein blumenstrauss reicht nicht – was es fürs partnerglück braucht

                    acht wissenschaftlich fundierte «rules of love» für die richtige partnerwahl und für eine glückliche beziehung.
                



















flightradar, wetterapps & co

verräterische apps: die spur der datenhändler

                    wer verkauft daten von millionen handys im internet? die spur führt nach litauen.
                



















gesund essen trotz stress

geheimtipp «kettenkochen»: damit gelingt es (fast) immer

                    wie gelingt gesunde ernährung im stressigen alltag? afreed ashraf und willi balandies im gegensätzlichen selbstversuch.
                



















flora und fauna

«was die biber schaffen, ist faszinierend»

                    auch in der schweiz helfen biber beim renaturieren der gewässer, wie fachmann christof angst sagt.
                











                        «kassensturz»-tests von a-z
                    



                        antworten auf ihre wissensfragen
                    





                                                                entertainment
                                                            















        
        newsticker
    

            08:19
        

esc 2025

rapper olly singt für italien beim esc



        die neuesten einträge aus dem liveticker:
    



                                            10:23
                                    
olly kommt für italien mit «balorda nostalgia» an den esc



                                            12.02.2025, 14:11
                                    
jetzt esc-public-viewings anmelden



                                            10.02.2025, 10:27
                                    
zweiter ticketverkauf für esc-shows startet im märz





















legendäre marke

«köchin der nation»: so entsteht der kinofilm über betty bossi

                    1956 erfand eine werbetexterin die legendäre marke. diese story verfilmen jetzt die macher von «platzspitzbaby».
                



















newsquiz der woche

welche aktion der schweizer abfahrer sorgte für schlagzeilen?

                    wie gut sind sie informiert? finden sie es in unserem newsquiz heraus.
                











                        noch 13 wochen bis zum esc 🇨🇭
                    





                                                                srf archiv: über eine million videos und audios zugänglich
                                                            
in den riesigen beständen von srf schlummert so manches vergessene schmuckstück aus vergangenen zeiten.













ärger der 00er-jahre

das nervt! – die motzhocker in den frühen nullerjahren

                    im ausgang, beim sex oder am schweizer fernsehen: auf dem motzhocker motzten die jungen in den frühen 00er-jahren.
                











                        zu weiteren archivperlen
                    



                        a-z der sendungen
                    





                                                                filme, serien und doks: was soll ich heute streamen?
                                                            



        video grüningers fall in einem neuen fenster öffnen.
                    laufzeit 53 minuten 46 sekunden.
            











53:46



video

grüningers fall

        abspielen.
                    laufzeit 53 minuten 46 sekunden.
                            aus: ch:filmszene vom 14.02.2025
            

                    der st. gallener polizeihauptmann paul grüninger war kein held, aber als es notwendig wurde, brach er die gesetze.
                



53:46 min,                    ch:filmszene vom 14.02.2025
                    





        video «die hazy osterwald story» – beschwingter klassiker in einem neuen fenster öffnen.
                    laufzeit 104 minuten 3 sekunden.
            











104:03



video

«die hazy osterwald story» – beschwingter klassiker

        abspielen.
                    laufzeit 104 minuten 3 sekunden.
                            aus: schweizer film vom 15.02.2025
            

                    der junge musiker hazy osterwald hat die arbeit in einer big band satt. er träumt von mehr.
                



104:03 min,                    schweizer film vom 15.02.2025
                    





        video sex, drogen und spiel – überlebenswichtiges vergnügen im tierreich in einem neuen fenster öffnen.
                    laufzeit 36 minuten 26 sekunden.
            











36:26



video

sex, drogen und spiel – überlebenswichtiges vergnügen im tierreich

        abspielen.
                    laufzeit 36 minuten 26 sekunden.
                            aus: einstein vom 13.02.2025
            

                    warum nutzen affen sexspielzeug, spielen hummeln fussball und nehmen elefanten drogen? die forschung sagt: weil sie sich vergnügen wollen. was lange als menschliche eigenheit galt, zeigt sich bei immer mehr tieren. ihr vergnügen ist zentral für soziale strukturen und ein motor für die evolution.
                



36:26 min,                    einstein vom 13.02.2025
                    





        video ohne gas eingeschneit auf 3250 m ü. m (staffel 5, folge 2) in einem neuen fenster öffnen.
                    laufzeit 44 minuten 20 sekunden.
            











44:20



video

ohne gas eingeschneit auf 3250 m ü. m (staffel 5, folge 2)

        abspielen.
                    laufzeit 44 minuten 20 sekunden.
                            aus: srf bi de lüt – hüttengeschichten vom 14.02.2025
            

                    mitten im schneesturm geht auf der oberaarjochhütte (vs) das gas aus. corsin flepp muss die flaschen freischaufeln....
                



44:20 min,                    srf bi de lüt – hüttengeschichten vom 14.02.2025
                    















streaming-tipps

das sind die sieben streaming-highlights im februar

                    von schnitzeljagden, schönheitsträumen und einem dating-experiment: diese highlights laufen im februar im srf-stream.
                











                        play srf mediathek
                    



                        sendungen in gebärdensprache
                    





                                                                podcast-tipps
                                                            



        audio snus - die nikotinsucht aus kleinen beuteln in einem neuen fenster öffnen.
                    laufzeit 28 minuten 7 sekunden.
            











28:07



audio

snus - die nikotinsucht aus kleinen beuteln

        abspielen.
                    laufzeit 28 minuten 7 sekunden.
                            aus: wissenschaftsmagazin vom 15.02.2025
            

                    suchtfachleute warnen vor snus-produkten. sie seien zu einfach erhältlich und machten schnell nikotin-süchtig....
                



28:07 min,                    wissenschaftsmagazin vom 15.02.2025
                    





        audio giiget’s?: die srf 3-alltagsphilosophie - zuhören in einem neuen fenster öffnen.
                    laufzeit 30 minuten 14 sekunden.
            











30:14



audio

giiget’s?: die srf 3-alltagsphilosophie - zuhören

        abspielen.
                    laufzeit 30 minuten 14 sekunden.
                            aus: giiget’s? vom 15.02.2025
            

                    srf 3-moderatorin rahel giger reflektiert mit den «srf sternstunde»-philosophen barbara bleisch und yves bossart...
                



30:14 min,                    giiget’s? vom 15.02.2025
                    





        audio drake mit neuen album: geht der beef mit kendrick lamar weiter? in einem neuen fenster öffnen.
                    laufzeit 113 minuten 53 sekunden.
            











113:53



audio

drake mit neuen album: geht der beef mit kendrick lamar weiter?

        abspielen.
                    laufzeit 113 minuten 53 sekunden.
                            aus: sounds! vom 14.02.2025
            

                    die beiden rapper drake und kendrick lamar bekriegen sich seit letztem frühling verbal und äusserst medienwirksam....
                



113:53 min,                    sounds! vom 14.02.2025
                    





        audio «interessante zeiten» mit gabriel vetter in einem neuen fenster öffnen.
                    laufzeit 7 minuten 34 sekunden.
            











07:34



audio

«interessante zeiten» mit gabriel vetter

        abspielen.
                    laufzeit 7 minuten 34 sekunden.
                            aus: vetters töne vom 14.02.2025
            

                    der satiriker gabriel vetter wundert sich über spezielle frisuren an der ski-wm und aussergewöhnliche vorschläge...
                



07:34 min,                    vetters töne vom 14.02.2025
                    







                        hier geht's lang zu weiteren podcasts
                    





                                                                srf-inhalte für kinder
                                                            













zum valentinstag

wozu die ganzen schmetterlinge im bauch?

                    rote rosen, schoggiherzen und schmetterlinge im bauch – wie kinder die welt der rosaroten brille verstehen können.
                



















«srf kids reporter:in»

die liebe liebe: wozu die ganzen schmetterlinge im bauch?

                    kinderreporterin lily rätselt über das verliebt sein. deshalb trifft sie psychologin stephanie im schmetterlingshaus.
                



















«quiz der woche»

was weisst du über das verliebt sein?

                    valentinstag steht vor der tür! woher kommt dieser tag? und was steckt hinter liebe, freundschaft und verliebt sein?
                



















20 jahre erfolgsgeschichte

wie youtube mit gratis-videos geld macht

                    die «srf kids news» blicken auf 20 jahre youtube-geschichte, begleiten eine youtuberin und gehen ins schulmuseum.
                



















gefahr cybergrooming

wenn sich erwachsene als kinder in chats ausgeben

                    wie gelangen cybergroomer im internet an minderjährige opfer? wissen hilft, kinder und jugendliche zu schützen.
                











                        mehr zu srf kids
                    



                        podcast & hörspiele für kinder
                    



                        informationen für die eltern
                    





                                                                srf newsletter
                                                            
was gerade zu reden gibt. updates des tages und der woche. bonus: eine portion gute laune. hier abonnieren.













newsletter-übersicht

srf newsletter abonnieren

                    mit diesen srf newslettern geht der video-, audio- und lesenachschub nie aus.
                



















täglicher newsletter

schöner in den tag starten – mit dem srf newsletter

                    der tägliche srf newsletter bringt der schweiz jeden morgen gesprächsstoff. kompakt, unkompliziert und relevant.
                



















literatur

abonnieren sie den newsletter von srf literatur!

                    literatur newsletter
                










nach links scrollen







nach rechts scrollen










                        alle newsletter in der übersicht
                    





                                                                «dialog»: hirnfutter für die ganze schweiz
                                                                    













stimmen aus der community

krypto-investition der snb? nein, findet «dialog»-community

                    soll die snb künftig einen teil in kryptowährungen investieren? nicht, wenn es nach der «dialog»-community ginge.
                



















meldeplattform des bundes

60 prozent mehr meldungen beim bund wegen online-hass

                    die zahl der beschwerden über rassismus im internet hat 2024 um 60 prozent zugenommen.
                



















polarisierung der geschlechter

wo junge frauen anders ticken als junge männer

                    die politischen haltungen von jungen frauen und jungen männern driften auseinander. eine srg-umfrage zeigt, wo genau.
                



















wef

turnhalle als armee-sanitätsposten sorgt für kritik

                    während des wef wird in davos eine turnhalle als militärischer sanitätsposten genutzt. dagegen regt sich widerstand.
                



















aktiv im alter

warum immer mehr rentner eine zweite jugend erleben

                    viele rentnerinnen und rentner bleiben bis ins hohe alter aktiv. was ist ihr geheimnis?
                



















weltraumschrott

weltraumschrott: risiken für bewohnte gebiete nehmen zu

                    trümmerteile, die vom himmel fallen – wie jüngst in kenia: die gefahr solcher vorfälle hat zugenommen.
                



















neues angebot «dialog»

erleben sie news und debatte neu

                    «dialog» verbindet menschen in allen vier sprachregionen sowie schweizerinnen und schweizer im ausland.
                










nach links scrollen







nach rechts scrollen










                                                                rätoromanisch für anfänger
                                                            













brauch in scuol

hom strom – der böögg des unterengadins



















biathlon wm lenzerheide 2025

die weltbesten messen sich auf der lenzerheide



















traditions-volkslauf

engadin skimarathon – rasantes rennen auf schmalen latten











                        rätoromanische kultur entdecken
                    





footer




schweizer radio und fernsehen, zur startseite





suche






suche, zeigt beim tippen resultate an





suchen








menü schliessen




schliessen






hauptnavigation





home




news




sport




meteo




kultur




wissen




kids






play srf mediathek




live tv




sport-livestreams & resultate




tv-programm




dokus & reportagen




filme




serien






audio & podcasts




live radio




radio-programm




podcast-themen




hörspiele




alle srf podcasts






srf school




verkehrsinfo & staumeldungen




niederschlagsradar




events & erlebnisse




newsletter




archiv




hallo srf!




über srf











radio srf 1





radio srf 2 kultur





radio srf 3





radio srf 4 news





radio srf musikwelle





radio srf virus





radio swiss classic





radio swiss jazz





radio swiss pop






metanavigation


srf apps
themenliste
korrekturen
jobs
hilfe
kontakt
medien
impressum
datenschutz­erklärung
datenschutz-einstellungen
nutzungs­bedingungen
play suisse






srf schweizer radio und fernsehen,zweigniederlassung der schweizerischen radio- und fernsehgesellschaft


rts
rsi
rtr
swi
3sat









menü




schweizer radio und fernsehen, zur startseite





suche






suche, zeigt beim tippen resultate an





suchen








menü schliessen




schliessen






hauptnavigation





home




news




sport




meteo




kultur




wissen




kids






play srf mediathek




live tv




sport-livestreams & resultate




tv-programm




dokus & reportagen




filme




serien






audio & podcasts




live radio




radio-programm




podcast-themen




hörspiele




alle srf podcasts






srf school




verkehrsinfo & staumeldungen




niederschlagsradar




events & erlebnisse




newsletter




archiv




hallo srf!




über srf











radio srf 1





radio srf 2 kultur





radio srf 3





radio srf 4 news





radio srf musikwelle





radio srf virus





radio swiss classic





radio swiss jazz





radio swiss pop













umfrage in modal


schliessen












 (wird in einem neuen fenster geöffnet.)











