







home fgsr - fundación germán sánchez ruipérez








































































xfacebookyoutube

 recibir boletín 


la fundación

¿qué es esta fundación?
¿cómo trabaja la fundación?
centros de la fundación
reconocimientos
transparencia
germán sánchez ruipérez
contacto


proyectos
noticias
recursos





menú


menú

 






institucional
sinergias entre las narrativas audiovisuales y el fomento de la lectura



readmagine
readmagine 2024


renodo
sostenibilidad para la industria del libro



institucional
la fgsr presenta parix en la fil de guadalajara

la escuela del libro como modelo en la industria editorial de países latinoamericanos.
institucional
la fgsr en la junta directiva de la aef 



i+d de la lectura
lemétrika: generación de informes de evaluación de proyectos de lectura

una aplicación para evaluar el impacto de los proyectos de lectura en otros campos de la sociedad.
i+d de la lectura
lecturalab: i+d de la lectura en 2024


 prototipos
think publishing: el liderazgo de parix en el contexto europeo


renodo
importación de competencias de otras industrias


 i+d de la lectura
lectura y salud

protagonistas
ofelia grande 


la directora de siruela es una de las editoras más importantes del panorama del libro en lengua española y esta conversación aporta claves fundamentales para entender el oficio en el siglo xxi

readmagine
readmagine 24: la industria editorial como un amplificador de la creatividad humana

los organizadores -la fgsr, fande y ipda- suelen dedicar cada edición del encuentro a algún asunto o acentuar el interés en torno a algún desafío del momento.


casa del lector
palabras imaginadas


parix

parix se consolida como una escuela líder para el libro

ya han pasado 3.000 alumnos por más de una treintena de cursos que ofrece esta escuela, gracias al apoyo del plan de recuperación, percibida como un ejemplo a escala internacional.

recursos

la sostenibilidad medioambiental en el libro

informe descargable con los desafíos y buenas prácticas en la sostenibilidad medioambiental en el mundo del libro.

canal lector
conversación con meg rosoff


parix
curso: experiencia de cliente en el libro


lcfl
ir al gimnasio y leer. leer como gimnasia mental.


renodo
blockchain para el sector editorial

lcfl
series de tv y jóvenes lectores


protagonistas
conversación con josé manuel anta


ebooks
inventar las nuevas mediaciones del libro


experimentación
programa para familias “casas lectoras” 


iñaki gabilondo 
“la fgsr ha pasado más tiempo haciendo que diciendo lo que está haciendo”


fernando r. lafuente 
“lo más elogiable y memorable de la fgsr es que esto se ha hecho desde el más puro ámbito privado”


rosa montero 
“me encanta casa del lector porque es un proyecto hecho desde la pasión por la lectura”


nigel newton 
“si yo soñara con la institución cultural perfecta para el fomento de la lectura sería como la vuestra”


   







© 2020 . fundación germán sánchez ruipérez . all rights reserved. aviso legal.






desplazarse hacia arriba

utilizamos cookies para asegurar que damos la mejor experiencia al usuario. si continua navegando suponemos que acepta el uso de cookies 
ver nuestra política de cookiesaceptar cookies y seguir navegandono aceptar cookiesconfiguración general

cookie and privacy settings

how we use cookieswe may request cookies to be set on your device. we use cookies to let us know when you visit our websites, how you interact with us, to enrich your user experience, and to customize your relationship with our website. 
click on the different category headings to find out more. you can also change some of your preferences. note that blocking some types of cookies may impact your experience on our websites and the services we are able to offer.
essential website cookiesthese cookies are strictly necessary to provide you with services available through our website and to use some of its features.
because these cookies are strictly necessary to deliver the website, refusing them will have impact how our site functions. you always can block or delete cookies by changing your browser settings and force blocking all cookies on this website. but this will always prompt you to accept/refuse cookies when revisiting our site.
we fully respect if you want to refuse cookies but to avoid asking you again and again kindly allow us to store a cookie for that. you are free to opt out any time or opt in for other cookies to get a better experience. if you refuse cookies we will remove all set cookies in our domain.
we provide you with a list of stored cookies on your computer in our domain so you can check what we stored. due to security reasons we are not able to show or modify cookies from other domains. you can check these in your browser security settings.
check to enable permanent hiding of message bar and refuse all cookies if you do not opt in. we need 2 cookies to store this setting. otherwise you will be prompted again when opening a new browser window or new a tab.
click to enable/disable essential site cookies.
other external serviceswe also use different external services like google webfonts, google maps, and external video providers. since these providers may collect personal data like your ip address we allow you to block them here. please be aware that this might heavily reduce the functionality and appearance of our site. changes will take effect once you reload the page.
google webfont settings:
click to enable/disable google webfonts.
google map settings:
click to enable/disable google maps.
google recaptcha settings:
click to enable/disable google recaptcha.
vimeo and youtube video embeds:
click to enable/disable video embeds.
accept settingshide notification only




























