


startseite der abteilung für tierkardiologie, universität münchen
































besitzer
studenten
 tierärzte






menu


herzlich willkommen






prof. dr. gerhard wess
dipl. ecvim-ca (innere medizin), dipl. ecvim-ca (kardiologie), dipl acvim (kardiologie)
leiter der abteilung für tierkardiologie der medizinischen kleintierklinik der lmu münchen


die abteilung für tierkardiologie
 
teil der medizinischen kleintierklinik der universität münchen ist die abteilung für tierkardiologie.    
    aufgrund der guten apparativen ausstattung können sämtliche nichtinvasiven und invasiven untersuchungs- und behandlungsverfahren bei herzerkrankungen bei tieren durchgeführt werden.
auf dem gebiet der nicht-invasiven interventionellen kardiologie zur behebung angeborener und erworbener herzerkrankungen ist die abteilung für tierkardiologie der lmu münchen unter leitung von prof. gerhard wess eine der wenigen  kliniken in europa, die solche verfahren regelmäßig durchführen. zum beispiel führen wir minimal invasive - also katheterbasierte operationen an hunden und katzen durch. beispiele sind: pda-operationen, ballonierungen von pulmonalstenosen sowie herzschrittmacher implantationen durch.


informationen für studenten und tierärzte:


aus- und weiterbildung, ob online oder live - das liegt uns sehr am herzen! auch deshalb haben wir diese webseite gemacht, um zusätzlich zu unseren moodle angeboten (für unsere studenten) auch online weitere informationen rund ums herz bereit zu stellen. 
so dienen die infos über die verschiedenen herzerkrankungen nicht nur der information für tierbesitzer, sondern auch für studenten und tierärzte.
hier geht es zu der startseite für studenten und hier zur startseite ür tierärzte.
dort haben wir ekg seminare, röntgen seminare, infos über herzmedikamente und vieles mehr zusammengestellt.  
 ausserdem haben wir infos zu den themen doktorarbeit, residency und spezialisierung zusammengestellt
neu: minimal invasive reparatur der mitralklappe
fortschritte in der behandlung
in den letzten zwei jahrzehnten haben fortschritte in der reparatur der mitralklappe die behandlungsmöglichkeiten für kleine hunde erheblich verbessert.
alternative zur offenen herzoperation:
      die offene mitralklappenreparatur ist erfolgreich, aber aufgrund von reisekosten, verfahrenskosten und verfügbarkeit nur eingeschränkt zugänglich. ausserdem muss dafür das herz gestoppt werden und an eine herz-lungenmaschine angeschlossen werden.

      eine vielversprechende alternative ist das teer-verfahren (transcatheter edge-to-edge mitral valve repair).
      das minimalinvasive teer-verfahren (transcatheter edge-to-edge mitral valve repair) zur behandlung einer mitralklappeninsuffizienz wird unter vollnarkose durch einen kleinen schnitt in der brustwand durchgeführt. der eingriff erfolgt am schlagenden herzen unter transösophagealer echokardiografischer kontrolle mit einem device namens v-clamp.
eignung für das teer-verfahren
kriterien:
       •    gewicht: 4–15 kg.
       •    krankheitsstadium: acvim-stadium fortgeschrtten b2 oder frühes c.
ausschluss:
      spätstadium (c/d), vorhofflimmern oder ungünstige mitralklappenanatomie.
hunde mit günstiger funktioneller anatomie der mitralklappe profitieren am meisten von einer deutlichen reduktion der mitralinsuffizienz und einer verlängerung der lebenserwartung bei geringem risiko. bei weniger günstiger anatomie ist der nutzen eingeschränkt, und das risiko steigt.
das teer team der lmu bietet dieses verfahren seit 2024 an. lesen sie hier mehr dazu
aktuelle veröffentlichungen aus unserer abteilung

hier haben wir eine übersicht zu den aktuellen publikationen und unseren forschungsarbeiten zusammengestellt, die in international anerkannten fachzeitschriften erschienen sind und dort von experten im sogenannten peer-review process beurteilt wurden.
      lesen sie hier mehr dazu

aktuelle informationen
manchmal helfen wir auch anderen tieren als hunden und katzen. wie zum beispiel mit einer herzschrittmacher implantation bei einem waschbären - wahrscheinlich ist er der weltweit einzige und erste waschbär mit einem herzschrittmacher:



wichtig für besitzer: zählen der atemfrequenz
wenn ihr tier eine herzerkrankung hat, dann ist es super wichtig zu lernen, wie man als besitzer die ruhe atmefrequenz zähen kann, um frühzeitig das auftreten eines lungenödems zu erkennen. wir haben hier einige tipps und tricks dafür zusammengestellt und welche kostenlosen apps gut dafür geeignet sind. 
zuchtuntersuchungen:


einige herzerkrankungen werden bekanntermassen vererbt.
deshalb ist es auch sinnvoll, zuchttiere auf diese krankheiten hin zu untersuchen. 
soll ein rüde oder eine hündin, oder eine katze zur zucht verwendet werden, ist eine zuchtuntersuchung beim tierarzt vorab dringend angeraten. dabei wird das auftreten verschiedener erbkrankheiten überprüft. je nach rasse und zuchtverband sind diese untersuchungen zwingend vorgeschrieben, um an der offiziellen zucht teilzunehmen. folgend einem standardisierten protokoll werden die untersuchungen durchgeführt und die ergebnisse in einem entsprechenden gutachten zusammengefasst. häufig wird dies direkt vom tierarzt an den jeweiligen zuchtverband weitergeleitet. 
einige zuchtverbände empfehlen eine solche zuchtuntersuchung, andere schreiben diese, ähnlich wie die hd untersuchung, zwinngend vor. hier erfahren sie mehr über zuchtuntersuchungen, die wir an der medizinischen kleintierklinik anbieten

angeborene herzerkrankungen bei hunden:  
	      
die drei häufigsten angeborenen herzerkrankungen beim hund sind der persistierenede ductus arteriosus botalli (pda), die subaortenstenose/aortenstenose und die pulmonalstenose. lesen sie mehr zu diesen erkrankungen, die klinischen symptome, rasseveranlagungen, diagnose und therapie unter den einzelnen kapiteln. teilweise haben wir für sie kleine videos vom herzultraschall bereitgestellt: 
der persistierenede ductus arteriosus botalli (pda)
die subaortenstenose/aortenstenose (sas)
die pulmonalstenose
weitere, aber seltener vorkommende angeborene herzdefekte sind:
trikuspidalklappen-dysplasie
der ventrikel-septum -defekt (vsd)
der atrium-septum-defekt (asd)
die fallotsche tetralogie (tetralogie of fallot)
cor triatriatum
mitralklappenstenose
erworbene herzerkrankungen (später im leben)


es gibt eine reihe von herzerkrankungen, die erst im laufe des lebens auftreten. diese herzerkrankungen fallen deshalb unter die kategorie erworbene herzerkrankungen (und sie können dennoch vererbt sein). dazu gehören: 

 
dilatative kardiomyopathie
dobermann kardiomyopathie
boxer kardiomyopathie (arrhythmogene rechtsventrikuläre karddiomyopathie des boxers)
mitralklappen-endokardiose (mitralinsuffizienz)
trikuspidalklappen endokardiose
endokarditis
herzwurmerkrankung
perikarderguss
herztumore
grundlagen
hier wird erklärt, was z.b. herzgeräusche sind, wie sich diese anhören (hörbeispiele) und wie diese weiter abgeklärt werden sollten.
zudem haben wir für sie die häufigsten hinweise auf herzerkrankungen zusammengestellt.
eine übersicht über den normalen herz-kreislauf ermöglicht ein besseres verständniß auf die auswirkungen von herzerkrankungen.
begriffe wie lungenödem, bauchwassersucht, herzinsuffizienz werden unter dem menüpunkt begriffserklärungen erörtert. ein lexikon mit stichworten zu vielen medizinischen begriffen findet sich ebenfalls.
interventionelle eingriffe (herzoperationen)
eine reihe von angeborenen herzerkrankungen können durch minimal invasive methoden zur korrektur solcher erkrankungen behoben werden, sogenannte verfahren der interventionellen kardiologie. hierzu gehört z.b. der pda coil verschluß, die ballonierung einer pulmonalstenose. lesen sie hier mehr zu den an der abteilung für tierkardiologie der lmu münchen durchgeführten interventionellen methoden, teilweise mit videos und herzultraschall bildern.
 


 
 







herzerkrankungen hunde
herzwurmerkrankung
mitralklappen-endokardiose
trikuspidalklappen-endokardiose
dcm
dobermann kardiomyopathie
dobermann studie
endokarditis
myokarditis
perikarderguss punktion
pda
aortenstenose
ventrikel-septum defekt
vorhof-septum defekt
fallotsche tetralogie
trikuspidalklappen dysplasie
pulmonalstenose
herzerkrankungen katzen

hypertrophe kardiomyopathie
restriktive kardiomyopathie
dilatative kardiomyopathie
pda
aortenstenose
ventrikel-septum defekt
vorhof-septum defekt
fallotsche tetralogie
trikuspidalklappen dysplasie
pulmonalstenose
diagnostik

herzultraschall
24-stunden-ekg
kurzzeit ekg
röntgen
herzgeräusche
herzgeräusche beispiele
zuchtuntersuchungen
ruhe atemfrequenz

sprechstunde

überweisungen
termine
klinikphilosophie
anfahrt

team

prof. gerhard wess
residents
doktoranden
schritte zur ekg analyse

ekg anlegen
bestimmung der herzfrequenz
bestimmung mittlere herzachse
bestimmung rhythmus
morphologie der p-qrs komplexe
extrasystolen
av-blöcke
normale erregungsbildung
ekg beispiele tachykardie

sinustachykardie
ventrikuläre exrasystolen
ventrikuläre tachykardie
monomorphe ves
polymorphe ves
bigeminus
kammerflimmern
kammerflattern
torsade des pointes
r auf t
ves salven
torsade des pointes
r auf t
supraventrikuläre extrasystolen
supraventrikuläre tachykardie
vorhofflimmern
vorhofflattern
ekg beispiele bradykardie
sinusrhythmus
sinusarrhythmie
sinusbradykardie
asystolie
av-block ersten grades
av-block zweiten grades mobitz typ 1
av-block zweiten grades mobitz typ 2
av-block dritten grades
ekg beispiele elektrolystörungen

ekg bei hyperkaliämie
ekg bei hypokaliämie
ekg bei hyperkalzämie
ekg bei hypokalzämie
herz-operationen

herzschrittmacher
pda verschluss
pulmonalstenose ballonierung
aortenstenose ballonierung 
perikarderguss punktion





wichtige seiten

ruhe atemfrequenz
herzerkrankungen hunde
herzerkrankungen katzen


weiteres

dobermann kardiomyopathie
herzschrittmacher
herzultraschall


news

dobermann news
studien
team






copyright © gerhard wess - tierkardiologie lmu 
webdesign + programmierung gerhard wess • impressum und nutzungsbestimmungen






