fachbereich veterinärmedizin: startseite










springe direkt zu inhalt 
freie universität berlinfachbereich veterinärmedizinservice-navigationstartseitemitarbeitendeimpressumdatenschutzbarrierefreiheit

dede: deutschen: english

informationen fürstudienbewerberstudierendepromovierende/postdocsbeschäftigtekompetenzzentrentierklinikum freie universität berlinzentrum für biomedizinische wissenschaftenzentrum für infektionsmedizinzentrum für veterinary public healthtiermedizinisches zentrum für resistenzforschungsuchbegriffehinweise zur datenübertragung bei der google™ suche
fachbereich veterinärmedizin
menüüber unsloading... studium & lehreloading... fort- & weiterbildungloading... forschungloading... bibliothekloading... 

für eine optimale darstellung dieser seite aktivieren sie bitte javascript.notdienste
 klein- und heimtierklinik
 pferdeklinik
 nutztierklinik
informationen für
 studieninteressierte
 studierende
 promovierende/postdocs
 beschäftigte
kompetenzzentren
 tierklinikum
 biomedizinische wissenschaften
 infektionsmedizin
 veterinary public health
 tiermedizinisches zentrum für resistenzforschung


der fachbereich veterinärmedizinder fachbereich veterinärmedizin blickt auf eine lange, erfolgreiche und traditionsreiche historie der tierärztlichen ausbildung seit 1790 zurück.
als eine von fünf deutschen ausbildungsstätten für tiermedizin stellt der fachbereich ein renommiertes zentrum für tiermedizinische ausbildung, forschung und tierärztliche dienstleistungen dar. der fachbereich veterinärmedizin bildet über 1.500 studierende in mehreren studiengängen aus.
wir sind forschungsstark, besonders in den bereichen infektionsmedizin, resistenzforschung und tierschutz und sind eingebunden in ein weltweites netzwerk tiermedizinischer kompetenz.
darüber hinaus bietet der fachbereich neben einer umfangreichen patientenversorgung auf dem campus düppel ein weites spektrum an verschiedensten untersuchungen an.


newszur anzeige dieser inhalte wird javascript benötigt.übersicht
der eingebettete frame kann nicht dargestellt werdenhttps://bib.vetmed.fu-berlin.de/terminex2/index.htmlstellenausschreibungenzur anzeige dieser inhalte wird javascript benötigt.
einblicke in die forschungtag der forschung mit themenschwerpunkt wissenschaftskommunikationlesen sie weiterfrench-german summer school 2024 in lyonlesen sie weiterbildquellenbildquellentag der forschung mit themenschwerpunkt wissenschaftskommunikationbildquelle: tobias ripp, 2024abb. 1- vetagro sup, campus vétérinaire de lyonbildquelle: dr. hannah julia stage, 2024

einblicke in die lehreerster studierendenaustausch mit der university of jordan ein voller erfolglesen sie weiter(pferde-)wissenschaft trifft praxis: zweiter berliner pferdetaglesen sie weiterbildquellenbildquellenin aqaba erhielten die berliner studierenden auf tauchgängen umfassende einblicke in die forschungsprojekte zum schutz der steinkorallebildquelle: privat(pferde-)wissenschaft trifft praxisbildquelle: friederike grasse, 2024

in den medienzeckenschutz bei hunden – auch im winter bedeutend!buntzecken, die überträger von babesien, sind schon ab 4°c aktiv und können auch in milden wintern diesen parasiten auf hunde übertragen. aktuelle studien der klinik für klein- und heimtiere und der tierklinik hofheim zeigen hohe fallzahlen von an babesiose erkrankten hunden das interview mit prof. barbara kohnbildquellenbildquellenzeckenschutz bei hunden – auch im winter bedeutend!bildquelle: —
campus.lebenzur anzeige dieser inhalte wird javascript benötigt.unsere kooperationspartner:una europa | una europa ist eine aus elf exzellenten und forschungsintensiven universitäten bestehende europäische hochschulallianz, die sich zum ziel gesetzt hat, die universität der zukunft zu gestalten.veterinärmedizinischer fakultätentag | aufgaben des fakultätentags sind die definition einheitlicher studienziele und die ständige optimierung des veterinärmedizinischen studiums.école nationale vétérinaire d’alfort | die école nationale vétérinaire d’alfort ist eine auf veterinärmedizin spezialisierte hochschule. sie gehört zu den grandes écoles frankreichs.



linksgraduiertenkolleg 2046fao reference centre for veterinary public health

service-navigationstartseitemitarbeitendeimpressumdatenschutzbarrierefreiheit

soziale medieninstagram (fu_vetmed)hinweise zur nutzung sozialer medien
diese seitedrucken

feedback
english
das wissenschaftliche ethos der freien universität berlin wird seit ihrer gründung im dezember 1948 von drei werten bestimmt: wahrheit, gerechtigkeit und freiheit.