








marie claire idées : loisirs créatifs et diy - marie claire





































































inscription


connexion






marie claire idées : loisirs créatifs et diy



je m'abonne




jusqu'à-50%


versionpapier
siteinternet
offrepapier+site

je m'abonne
le magazine tous les 2 mois + sur le site, 4 000 fiches créatives et tutos et les archives depuis le 1er n°












recherche sur marie claire
















connectez-vous








vous avez déjà un compte







mot de passe oublié



se souvenir de moi







vous n'avez pas encore de compte

je m'abonne pour lire tous les magazines en ligne et accéder à plus de 4 000 tutoriels.

je m'abonne


je créé un compte pour recevoir mes newsletters et gérer mes données personnelles.























 j'accepte la charte




 je souhaite recevoir des offres du site et ses partenaires
								















retour marieclaire.frdiy 

actus diy


tendances créatives


techniques créatives


vie créative 


blogs diy


boutiques et créateurs


salon créations & savoir-faire


les bonus du magazine


diy déco 

diy déco de table


conseils bricolage


customisation


fabriquer ses meubles


diy déco extérieure


linge de maison


tuto déco


diy végétal


diy rangement


diy mode 

créer ses bijoux


customiser ses vêtements


diy accessoires de mode


diy beauté 

cosmétiques maison


bien être au naturel


diy enfant 

activités à faire avec les enfants


diy jouets et doudous


vêtements et accessoires enfant


diy chambre d'enfant


diy fournitures scolaires


couture 

apprendre à coudre


patrons de couture


mode éthique


tissus


machine à coudre


tricot 

apprendre à tricoter


patrons de tricot


apprendre le crochet


animaux 

conseils animaux


diy animaux


guide d'achat animaux


apprendre le diy 

apprendre à broder


fiches créativesmaison écolo 

produit ménager fait maison


cuisine zéro gaspillage


s’initier au zéro déchet


déco récup'


diy papier 

diy carnets et agendas


diy faire-part


diy origami


papeterie


déco en papier


diy fêtes 

diy halloween


diy noël


diy anniversaire


diy déguisement


fêtes et célébrations


diy mariage 

diy déco mariage


créer sa tenue de mariage


diy cadeaux de mariage


préparatifs pour un mariage diy


cuisine créative 

apéritifs créatifs


entrées créatives


plats créatifs


desserts créatifs


recettes gourmandes


les archives du magazinejeux-concours créatifsnewsletterla boutique marie claire idéesles bonus du magazineen kiosque !édition abonnés 























tricot

on a trouvé le patron parfait pour tricoter le pull le plus désirable (et doux) de la saison




























techniques créatives

une tour eiffel comme carte de vœux
















déco en papier

créer une planche botanique en papier découpé
















patrons de tricot

7 patrons tricot pour se fabriquer un col « cache-cou » amovible




















édition abonnés









recherche avancée


















patron de tricot facile : le pull à rayures















patron de tricot : tutoriel pour tricoter un gilet bombers















tricotez d’adorables pulls pour toute la famille avec ce patron gratuit de pull pour homme et pour femme















patron gratuit pour crocheter un gilet en granny square















patron pour tricoter un pull sans manches à torsades















patron : comment tricoter un pull texturé avec we are knitters ?













newsletter
toute l'actualité de marie claire idées, le grand magazine du diy



















couture












promod couture : ce kit qu'il nous faut absolument pour coudre un sac week-end canon

le patron, le tissus, les fournitures... ce kit signé promod couture contient tout ce qu'il vous faut pour coudre un sac week-end à la fois pratique et stylé !














9 tissus éponges coups de coeur pour coudre votre linge de maison

découvrez les plus jolis tissus éponges du moment pour coudre vos draps de bain, serviettes, peignoirs et gants vous-même.














où shopper un mini-fer à repasser ?

pour l’emporter partout avec soi et faire de petites retouches ponctuelles sur vos tissus, on mise sur le mini-fer à repasser. voici où s’en procurer.

























7 accessoires couture qui vont vous changer la vie

















tricot : on s’inspire du patron de ce gilet oversize pour copier le style de cette célèbre marque parisienne














tricot












patron pour tricoter une écharpe et un bonnet

quoi de mieux au cœur de l’hiver que d’arborer des tricots colorés pour contrer la grisaille et les journées trop courtes ? découvrez ici notre patron facile pour tricoter un bonnet en côtes et un châle triangulaire au point de riz, duo indispensable à tricoter pour la saison hivernale.














patron coup de coeur pour tricoter un pull à rayures xxl pour un look de saison vitaminé

parmi les associations de couleurs qui nous font craquer, le duo rose et rouge fonctionne à merveilles sur ce modèle de pull à rayures, à tricoter au plus vite !














voici le patron parfait pour coudre un joli pull moulant à manches longues

les pulls plus fins ont aussi leur place dans notre dressing, la preuve avec ce patron pour tricoter un pull moulant. pour rester au chaud cet hiver, on ne mise pas que sur les pulls xxl !












diy












ces autocollants qui vont totalement changer notre façon de customiser de la vaisselle !

découvrez comment ajouter des motifs à de la vaisselle de la façon la plus simple possible grâce à ces stickers innovants. parmi les tendances créatives qui nous obsèdent ces derniers temps, la customisation de vaisselle est l'une de nos favorites.














fabriquer un cadre récup en carton

une idée déco diy à reproduire ou dont s’inspirer pour personnaliser sa déco en mettant la récup à l’honneur. carton et peinture dorée font bon ménage dans ce tutoriel de cadre diy. composé uniquement de carton recyclé, ce cadre récup s’inspire librement de l’esthétique du mouvement baroque, mais demeure néanmoins très contemporain.














à la recherche de votre magazine préféré ?

retrouvez le dernier numéro de marie claire idées dans le kiosques ou le marchand de journaux le plus proche.












diy mode












chassez la grisaille de l’hiver avec ces groseilles brodées sur une broche diy

découvrez ici notre modèle de broderie pour créer une broche diy. idée de cadeau fait-main ou de petit trésor à réaliser pour son propre plaisir, cette broche diy est pleine de poésie et parfaite pour embellir pulls, revers de manteau ou chemise.














ajoutez un peu de couleur dans votre vestiaire d’hiver avec ce cabas diy rose bonbon!

découvrez ici notre patron de couture pour créer un tote-bag ultra pratique grâce à son fond élargi et rehaussé d’une poche brodée, au motif inspiré par les carreaux de ciment. à la recherche d’un tutoriel pour réaliser un fond élargi sur un cabas diy?














tutoriel facile pour coudre un sac cabas

découvrez dans ce tutoriel notre patron et modèle de broderie pour apporter une touche de nature à cet indispensable du quotidien. inspiré par les dunes du littoral, ce cabas brodé de graminées est une création facile à réaliser soi-même.












diy déco












fabriquer un plateau diy en recyclant une boîte à fromage

dans ce tutoriel, nous vous proposons de customiser des boîtes à fromage pour créer des plateaux décorés de motifs végétaux. ne jetez plus vos boîtes à fromage en bois ! en quelques coups de peinture, ces écrins gourmands se transforment ni vu ni connu en objets déco sur-mesure.














coudre un édredon en toile de jouy

colorée, bucolique et surtout très graphique, la toile de jouy est loin d’appartenir au passé, la preuve avec ce tutoriel pour coudre un plaid en patchwork de toile de jouy !














créer un tableau diy avec des allumettes

voilà (enfin) des fleurs qui ne se faneront pas ! réalisé avec des allumettes, ce tableau fleuri met les motifs géométriques à l’honneur, un diy facile à faire pour compléter sa déco ou pour offrir un cadeau fait-main à ses proches à l’occasion d’un anniversaire, de la saint-valentin ou de la fête des mères.












diy enfant












décorer une armoire vintage pour une chambre d’enfant

amour du vintage oblige, on privilégie les meubles anciens (quitte à les customiser) dans notre déco, y compris dans une chambre d’enfant. la preuve avec cette armoire parisienne qui s’est transformée en quelques coups de pinceaux en un adorable coin lecture pour enfant, tutoriel à l’appui.














fabriquer un hibou en pommes de pin avec les enfants

découvrez dans ce tutoriel de bricolage facile notre astuce pour fabriquer un hibou avec des pommes de pin rapportées d’une sortie en forêt. même en plein cœur de l’hiver, il existe de nombreuses activités créatives à faire avec les enfants pour occuper les week-ends et les vacances.














fabriquer des renards en bois avec les enfants

découvrez dans ce tutoriel notre idée facile pour créer des renards avec des chutes de bois. rondins, tronçons et écorce… rien de tel qu’une balade en forêt pour trouver de quoi initier les enfants au bricolage et développer leur créativité.












diy beauté












soins capillaires maison : comment fabriquer un bonnet chauffant aux graines de lin ?

pour offrir un véritable spa à votre crinière, on vous propose de fabriquer un bonnet chauffant aux graines de lin.














coup de soleil : comment fabriquer sa protection solaire en poudre pour le cuir chevelu ?

si vous aussi, vous subissez chaque été le fameux coup de soleil sur le cuir chevelu, on a trouvé la recette parfaite et simple pour protéger votre cuir chevelu des agressions du soleil. on vous donne la recette !














quelles sont les huiles essentielles à utiliser en été et celles à absolument éviter ?

saviez-vous que les huiles essentielles peuvent être des partenaires de l’été ? soigner une piqûre de moustique, repousser les insectes sur la terrasse… on vous donne la liste des huiles essentielles à privilégier et à éviter en été.












maison écolo












votre veste en cuir est craquelée ? voici l’astuce toute bête pour redonner vie au cuir usé

vous n’osez plus porter votre veste en cuir cet automne à cause des traces d’usures ? pas de panique, avec ce produit que tout le monde a, à la maison, vous pouvez sauver votre cuir.














« la recette qui a sauvé ton pull en laine » : ce produit cheveux qu’on possède toutes va récupérer votre pull riquiqui

horreur, vous récupérez votre pull en laine préféré riquiqui à la sortie du lave-linge ? pas de panique, essayez cette recette magique qui lui donne une seconde chance.














comment se débarrasser facilement des mouches ?

bien qu’inoffensives, les mouches peuvent vite devenir agaçantes lorsqu’elles volent en toute liberté dans votre maison. voici plusieurs astuces entièrement naturelles pour les faire fuir de chez vous.












animaux












6 cadeaux de noël que votre chat va adorer

noël approche à grands pas et c’est l’occasion de faire plaisir à tous les membres de la famille… dont son chat ! découvrez notre sélection de cadeaux de noël pour chat.














6 cadeaux de noël adorables pour chiens à offrir en 2024

nos amis à quatre pattes méritent, eux aussi, d’être gâtés pendant les fêtes de fin d’année. on vous propose de découvrir notre sélection d’idées de cadeaux de noël pour chiens.














pourquoi mon chien ne mange que quand je suis là ?

vous avez observé un drôle de comportement, chez votre animal de compagnie favori. votre chien ne se nourrit qu’en votre présence. une situation difficile qui peut s’installer dans le temps et qui peut être induite par différentes causes. on vous explique.












diy fêtes












customiser des cubes avec des allumettes pour la saint-valentin

parfaits pour décorer une table festive ou pour faire office de cadeau diy, ces cubes en bois sont personnalisés pour l’occasion avec des allumettes, une idée facile et rapide à réaliser. la saint-valentin approche, c’est le moment de préparer des petites attentions pour signifier à votre moitié à quel point elle compte pour vous.














5 cadeaux de saint valentin à offrir à un homme créatif

vous cherchez un cadeau de saint valentin original et personnalisé ? on vous propose une liste de cadeaux diy à offrir à votre partenaire, ami, frère... créatif !














5 cadeaux diy de saint valentin pour une personne créative (copine, sœur, maman…)

la saint valentin arrive à grands pas, l'occasion de prouver son amour aux gens qu'on aime. on vous propose une sélection de cadeaux diy à offrir à une personne créative.












diy mariage












décorez votre voiture de mariage avec un nœud xxl en papier

découvrez ici notre tutoriel facile et rapide pour décorer une voiture de mariage avec du papier. véritable accessoire de charme, la voiture de mariage se doit d’être décorée pour ajouter une note encore plus festive à au cortège de voitures qui vous suivra.














voici comment créer un photobooth de mariage (très) facilement

découvrez ici notre idée diy pour créer un coin photobooth facilement. le jour j approche, et le photobooth fait souvent partie des derniers préparatifs de mariage à finaliser. fort heureusement, il fait aussi partie des plus rapides.














votre vin d’honneur prendra des airs de guinguette avec ce buffet diy

à la recherche d’une idée originale pour votre vin d’honneur ou apéritif de mariage ? découvrez ici notre idée facile pour créer un buffet au style guinguette, bucolique à souhait.












diy papier












les indispensables shopping pour planifier son année de façon créative

les agendas traditionnels vous ennuient ? on vous propose une sélection d’agendas planificateurs pour mieux organiser vos journées, le tout avec une touche de créativité.














les indispensables shopping pour créer son bullet journal 2025

nouvelle année, nouvelles bonnes habitudes qui nous facilitent la vie. on vous a répertorié les meilleurs outils pour confectionner votre bullet journal qui vous servira d’allier en 2025.














réalisez une guirlande avec des fanions en papier découpé

découvrez ici notre tutoriel de guirlande diy avec des fanions en papier découpé. déco de fête, de jardin ou simplement pour le plaisir d’apporter un peu de couleur à son intérieur… toutes les occasions sont bonnes pour accrocher une guirlande chez soi, surtout quand elle est faite-main.












apprendre le diy












rebroder de la toile de jouy

inspirés par la technique du collage, qui permet de combiner des éléments de nature différentes, nous avons choisi dans ce tutoriel de broder sur de la toile de jouy. colliers de perles, garde-robe moderne, pique-nique de minuit… inspirez-vous de nos motifs à broder !














broder un coussin rond au punch needle

à la recherche d’un tutoriel pour vous familiariser avec la technique du punch needle ? découvrez notre diy pour créer un coussin au punch needle, une technique de broderie en relief facile à maîtriser et rapide à réaliser pour customiser du linge de maison.














notre créatrice s’est inspirée des vacances au bord de la mer pour broder ce coussin au point de tige, voici le tutoriel

découvrez ici notre tutoriel pour coudre et personnaliser un coussin à l’aide de quelques points de broderie. sur la plage abandonnée, coquillages et… coussin brodé !












cuisine créative












6 façons de décliner la pomme de terre, dans son assiette, de façon créative

déclinée en gâteau, pâté, tian, velouté, croquettes... l’incontournable pomme de terre remet au goût du jour des recettes qui méritent leur place d’honneur à table.














11 kits gourmands faits maison à offrir pour les fêtes

pour offrir à noël ou pour vos futures fringales du soir, misez sur des kits gourmand faits maison dans un bocal : cookies, brownies, granola... une idée parfaite pour les becs sucrés ! retrouvez nos 11 kits gourmands faits maison à offrir.














table d’hôte : des plats maison pour recevoir ses proches

à thiers, nadia deglon partage son savoir-faire et réunit avec bonheur tous les ingrédients du vivre ensemble.
















shopping loisirs












amigurumis : des livres pour crocheter des personnages inspirés de la pop culture

vous souhaitez vous initier au crochet ? on vous propose une sélection de livres qui vous permettront de créer de petits personnages inspirés directement de la pop culture : harry potter, friends, totoro des studios ghibli…














les meilleures tentes de camping

adepte de nuits dans la nature ? vous le savez, l’achat de la tente de camping est primordial. elle a un rôle important à jouer dans le confort d'un séjour au grand air. bien isolée, pas trop lourde, spacieuse… venez découvrir tous nos conseils et notre sélection des meilleures tentes de camping.














maison miniature à construire : les plus jolies maquettes pour adulte

la construction d’une maison miniature est une activité qui demande à la fois de la concentration, de l’adresse, de la patience et de l’imagination. elle procure un sentiment de fierté une fois l'oeuvre terminée. venez découvrir notre sélection des plus jolies maisons miniatures à construire.












les incontournables diy




tutos crochet
amigurumi
patron couture gratuit
ikea hacks
patrons tricot gratuits pour bébé
les meilleures machines à coudre






























je m'abonne





inscrivez-vous à la newsletter











plan du sitementions légalescookiescodes promo 






























