






nunca mas | una web en la que vas a poder aprender de cosas de casa, tecnologia estilo y de todo un poco.





























saltar al contenido



una web en la que vas a poder aprender de cosas de casa, tecnologia estilo y de todo un poco.





nunca mas


menú
inicio
aviso legal










seguridad en el hogar en tiempos de covid 
mayo 21, 2020mayo 21, 2020 por admin, publicado en movil  

a simple vista, parece que cada vez hay menos, pero lo cierto es que los robos por fuerzo en domicilios españoles aumentaron un 2% en 2018.
estamos en mitad de una crisis sanitaria y económica sin precedentes, y parece que las consecuencias van a ser muy graves, impactando en la pobreza y en el crimen.
no queremos ser pesimistas pero lo cierto es que es buen momento para replantearte la seguridad de tu hogar.
en este artículo te presentamos 4 cosas que puedes hacer para mejorar la seguridad de tu casa.
cierra con llave
si no cierras tu puerta con llave cualquier puede entrar. si alguna vez te has dejado las llaves dentro y has intentado abrir tu puerta con el plástico de una botella de cola habrás descubierto que abrir una puerta que no está cerrada con llave es relativamente sencillo.
por eso es de vital importancia que inviertas esos extra 5 segundos en cerrar tu puerta con llave.
pero ahí no se termina el riesgo de robo. recientemente los ladrones han utilizado un método que se llama “bumping” que les permite abrir una puerta cerrada con llave con una llave trucada.
aquí es de vital importancia instalar bombines de seguridad en tu cerradura. son un poco más caros que los bombillos (o cilindros) normales pero se instalan en 10 minutos y te ahorran muchos quebraderos de cabeza.
además es bastante probable que tu puerta sea de las pocas del barrio o escalera que tenga un cilindro antibumping, haciéndola menos vulnerables que las de alrededor.
seguridad en las ventanas
si vives en un bajo o en un local que ha sido habilitado para vivienda, es muy imprescindible que pongas rejas en las ventanas o las ventanas estén hechas de un cristal muy resistente.
para cualquier cambio de ventanas puedes contar con esta empresa de reformas en bilbao que trabaja en toda españa.
aunque no vivas en un bajo, piensa si tu terraza o ventana es de fácil acceso. si es así, una buena idea puede ser poner un sistema de detección anticipada para pillar a los ladrones a tiempo.
alarma de seguridad
aunque estes oyéndolo en la radio constantemente y hayas acabado un poco harto de los anuncios, instalar una alarma en tu casa es una gran idea, porque si alguien entra sin permiso la alarma suena y se le avisa automáticamente a la policía.
el precio de no hacerlo es muy alto. pero no te conformes con poner el cartel que dice que tu casa está protegida por una alarma, los ladrones se tomarán la molestia de asegurarse si es verdad que tienes una alarma o no.
no abras a desconocidos
normalmente cuando alguien llama a tu puerta, este suele ser el cartero, algún familiar o algún vecino. en estos tiempos solemos avisarnos antes de visitarnos en casas, y las colecciones de enciclopedias ya no existen, así que sospecha de cualquier personas que llame a tu puerta sin tú esperártelo.
mira por la mirilla y comunícate con el extraño a través de la puerta.
conclusión
se acercan tiempos convulsos y es mejor prevenir que curar. te recomendamos que tengas mucho cuidado e inviertas en la seguridad del hogar, sobretodo si tienes niños u objetos de valor. cuando entran en tu casa es peor el susto que el valor de los objetos que te sustraen.… 





cuánto cuesta reformar una casa 
mayo 4, 2020mayo 5, 2020 por admin, publicado en de casa, movil  

en la actualidad, debido a la crisis económica, los precios de la vivienda han bajado de manera considerable con respecto a hace algunos años. pero además, existen casas que requieren de una reforma y que resultan mucho más baratas. eso sí, antes de comprar este tipo de vivienda, es muy importante que valores los costes ya que puede que al final no te resulte rentable meterte en meses de obras y gastar ese dinero. es por ello que hoy te traemos algunas orientaciones para que puedas hacerte una idea sobre cuánto cuesta reformar una casa.
cuánto cuesta reformar una casa
para empezar, debes tener en cuenta que aunque estés buscando ahorrar, tan malo es gastar demasiado dinero como gastar poco. reducir los gastos es siempre una buena idea, pero intenta no sacrificar por ello la calidad ya que esto podría acabar perjudicándote y que termines teniendo que hacer otra reforma en pocos años.
si bien cada proyecto de reforma es diferente, existen muchos factores comunes que suelen coincidir en la mayoría de las viviendas. eso sí, a lo largo del camino te encontrarás con multitud de factores que influirán en el coste final tales como la calidad de los materiales, las condiciones del lugar, la accesibilidad, la edad de tu hogar, los gustos específicos de diseño, los acabados, la actualización de los sistemas existentes, etc.
-añadir una habitación pequeña: 240-540 euros por cada metro cuadrado
-añadir varias habitaciones: 400 euros por metro cuadrado.
-cocina sencilla: 6000-8.000 euros en total por reemplazar los muebles, las encimeras, el fregadero y el suelo.
-reforma profunda de la cocina: 8.000-12.000 euros cuando se necesita una reforma más en profundidad que implique colocar todo de nuevo, incluyendo la renovación del techo y el suelo, además de la instalación eléctrica, de fontanería, , ventanas nuevas, electrodomésticos de gama alta, etc.
-remodelación simple del baño: 3.000-7.500 euros por reemplazar todos los muebles del baño y sanitarios como el inodoro, la ducha, el lavabo, la grifería, pintar la pared, poner un suelo nuevo, etc.
-remodelación completa del baño: entre 8.000 y 22.000 euros. se trataría de la misma reforma del baño pero con acabados más lujosos y realizar algunos arreglos en la instalación eléctrica y de fontanería.
-hacer arreglos en el baño: unos 5.000-10.000 euros aproximadamente. estamos hablando de revestimientos, añadir ventanas, hacer algunos arreglos de electricidad o fontanería y añadir algunos accesorios básicos de baño. en el caso de que el baño sea más grande y queramos añadir por ejemplo una bañera hidromasaje, hacer un apartado para el inodoro, un armario o apostar por los acabados de gama alta, el precio puede ser de unos 22.000 euros aproximadamente.
-reformar un sótano: entre 90 y 300 euros por cada metro cuadrado. un sótano puede proporcionar un espacio muy agradable y relativamente económico en comparación lo que supone añadir una planta más a la casa. es posible transformar un sótano casi en cualquier tipo de espacio que se desee. eso sí, ten en cuenta factores como el espacio, la humedad y la ventilación. el coste de la reforma dependerá, evidentemente, de los arreglos que queramos hacer o elementos que queramos añadir.
-reformar una buhardilla: de 5.000 a 30.000 euros. los áticos también pueden proporcionar un espacio muy agradable y barato. puedes conseguir que el espacio parezca mayor añadiendo algunas ventanas.
-reformar una terraza: no hay nada como tener una gran terraza para descansar y disfrutar al aire libre. no obstante, son muchos los materiales que puedes elegir, con lo cual el precio puede variar mucho. procura que los materiales que escojas soporten bien la humedad y el sol.
-reemplazar las ventanas: 220 euros por unidad. sustituir las ventanas es una excelente opción para darle a tu casa un aspecto más nuevo. las ventanas de vinilo resultan ideales para conseguir un estilo más moderno, pero ten en cuenta que también pueden acabar amarilleándose con el sol.
-reemplazar las puertas: entre 300 y 2.000 euros. sustituir la puerta de entrada puede mejorar drásticamente tanto el aspecto como el valor de la casa. para ello puedes acudir a cerrajeros profesionales.
-cambiar las puertas del patio: entre 5.00 y 3.000 euros. este tipo de puertas suelen tener un coste superior para poder soportar las inclemencias del tiempo.
-hacer un porche: entre 100 y 750 euros por metro cuadrado. este tipo de espacios suelen requerir de más tiempo por parte del profesional por lo que el coste suele ser más alto.
no obstante, debes saber que estos son solamente precios orientativos y que cada caso es diferente. además, si buscas bien es posible que puedas ahorrar mucho dinero tanto en materiales como en mano de obra. y es que sin tener que renunciar a la calidad, es posible adquirir todo lo necesario en tiendas de liquidación o que cuenten con ofertas interesantes.
por otro lado, debes saber que en nuncamas nos adaptamos a tu presupuesto. solamente tienes que encargar tu tarea a través de nuestra web y decirnos cuál es el presupuesto que puedes gastar. si no sabes cuánto cuesta reformar una casa, no te preocupes porque nuestros profesionales te ofrecerán varios presupuestos para que puedas elegir el que más te convenga. en el día y hora que decidas nuestro equipo visitará tu domicilio para empezar el trabajo.… 





¿cómo poner baldosas en casa rápido y fácil? 
abril 18, 2020mayo 5, 2020 por admin, publicado en movil  

si queremos poner baldosas nuevas en un suelo ya existente, es recomendable quitar entes las que tenemos. el problema es que muchas veces retirar las viejas baldosas puede ser una tarea complicada o casi imposible. si la vieja baldosa todavía se encuentra en buenas condiciones, entonces es posible instalarlas sobre ellas, pero aun así es importante seguir los pasos adecuados para que podamos obtener buenos resultados.
consejos para preparar el suelo
si el azulejo que tenemos en el suelo no está estropeado puede convertirse en una base sólida que nos sirva como un subsuelo de la nueva capa de baldosas instalándolas en la parte superior de las mismas. no obstante, antes de empezar a poner baldosas, es fundamental asegurarnos de que el suelo se encuentra nivelado. y es que suelos desnivelados con el tiempo pueden deteriorar las baldosas. a continuación te mostramos los pasos que debes seguir.
1. limpiar y lija la superficie de la vieja baldosa hasta que quede áspera.. de esta forma, el nuevo suelo agarrará mejor.
aplica una capa muy fina de mortero y rellena las líneas de lechada actuales. estos proporcionará una base óptima para que los nuevos azulejos se adhieran perfectamente.
3. espera que la capa se seque durante 24 horas.
¿cómo poner baldosas en el suelo?
uno de los problemas más comunes que encontramos a la hora de poner baldosas nuevas es el punto de partida. es raro que las habitaciones de una casa sea completamente cuadradas, por lo que es muy importante que hagamos las mediciones necesarias. después podremos hacer un esquema en papel sobre cómo vamos a distribuir los azulejos. el problema es que si la pared no es totalmente recta, deberemos costar las baldosas en diferentes anchos.
una vez que sepas la distribución marca las lineas con tiza en el suelo para tener una guía que te ayude a colocar filas rectas y que todo cuadre perfectamente.
vierte agua en un cubo y añade la mitad de un bote de cemento. mezcla bien todo y no levantes la paleta para evitar que se introduzca aire. una vez que la mezcla sea homogénea, deja que repose unos 10 minutos. después vuelve a mezclarla y comprueba que tiene la consistencia adecuada. el mortero no debe caerse de la paleta con facilidad.
aplica un poco de cemento en cada esquina y extiéndelo por la zona donde vas a poner las baldosas. debe haber la suficiente mezcla como para que la baldosa con facilidad. luego peina la mezcla y coloca el azulejo ejerciendo presión. coloca otra baldosa al lado y ve insertando espaciadores para que se adapten perfectamente. ve comprobando cada cierto tiempo que loa azulejos siguen la línea y enderézalas si es necesario.
como puedes ver se trata de una labor que aunque puede resultar compleja, con paciencia y siguiendo los pasos adecuados podemos hacerlo nosotros mismos. no obstante, para este tipo de proyectos, la mejor opción es contratar profesionales con experiencia que conozcan bien las cualidades de todo tipo de suelos, ya que de esta forma evitarás problemas en el futuro.
en esta web tenemos la solución perfecta para ti. solamente tienes que encargar tu tarea de instalar un nuevo suelo de baldosas en nuestra web. pide presupuesto a nuestros albañiles y quédate con el que más te convenga. de esta forma, podrás cambiar el suelo de tu vivienda de una forma más económica con profesionales experimentados.… 





cómo organizar la casa y ahorrar tiempo 
abril 18, 2020mayo 5, 2020 por admin, publicado en movil  

en nochevieja entre copas de champagne siempre realizamos propósitos con el convencimiento de que el próximo año será diferente. centrarnos en nuestra carrera, tener un peso saludable, dejar de fumar, etc. el problema de los propósitos de año nuevo es que son difíciles de cumplir, por lo que la mayor parte de la gente no consigue mantenerlos. sin embargo, debes saber que si tenemos las cosas claras y una vida ordenada, lo tendremos más fácil para cumplir estos objetivos.
poner en orden nuestra vida y nuestra carrera profesional es una excelente forma de empezar el año y para ello organizar la casa es un punto de partida perfecto. después de la navidad, es fácil acumular en nuestro hogar más cosas de las que nos gustaría, haciendo que la casa parezca siempre desordenada. es verdad que organizar la casa no es una tarea sencilla, pero una vez que tomamos ciertos hábitos, nos resultará más fácil de mantener.
dedica cada día 15 minutos a organizar la casa
si tienes una casa grande, pensar en limpiarla toda por completo puede resultar muy desalentador. por eso, lo mejor es dividirla en varias tareas o secciones. elige un momento cada día para hacer una tarea que no lleve demasiado tiempo como por ejemplo, organizar el armario, limpiar la nevera o fregar los cristales. de esta forma, te costará menos.
deshacerte de aquello que no usas
divide todas las cosas en tres categorías. cosas que podrías tirar, cosas que todavía son útiles y puedes regalar o vender y cosas que te gustaría conservar. por supuesto debes ser implacable. de lo contrario, seguirás teniendo en casa un montón de cosas que no usas y que solamente sirven para ocupar espacio.
para ello, puede serte útil la regla de los 12 meses. esto quiere decir que en caso de duda debemos preguntarnos si lo hemos usado en el último años. si la respuesta es no y no tiene ningún valor sentimental para ti, considera seriamente la posibilidad de deshacerte de ella. y lo mismo debe aplicarse para la ropa, especialmente cuando no nos cabe nada más en el armario.
tener un fondo de armario minimalista
según el enfoque minimalista de la moda, una mujer puede pasar perfectamente la temporada con un vestido negro, unos pantalones negros, unos vaqueros azules, una camisa blanca, una chaqueta y algunas prendas necesarias en función de sus circunstancias. aunque existen variaciones, ya que depende de la forma de vida de cada persona. lo importante es limitar la cantidad de ropa que tenemos, tanto para ahorrar espacio en el armario como tiempo a la hora de vestirnos.
ideas creativas para guardar las cosas
organizar la casa no significa solamente deshacerse de las cosas que no usamos, sino también de buscar un nuevo lugar de almacenaje para aquello que está estorbando. el almacenamiento no tiene por qué ser solamente funcional, sino que puede ser decorativo. puedes ir a las tiendas y comprar algunos cuencos y tarros decorativos para guardar tus joyas, los artículos de papelería, las cosas de cocina…
esperamos que todos estos consejos para organizar la casa te resulten útiles para tener una vida más ordenada y cumplir con tus propósitos este año. pero si no tienes tiempo para hacerlo todo tú solo, también es posible tener un ambiente ordenado contratando un poco de ayuda. en nuestra web tenemos la solución perfecta para ti. solamente tienes que encargar tu tarea de limpieza en nuestra web, decirnos qué es lo que necesitas y la duración aproximada de la tarea. en el día y hora que nos indiques, te enviaremos una limpiadora a domicilio para empezar el trabajo y dejar tu casa como los chorros del oro.… 





¿cómo prevenir y tratar las humedades? 
febrero 22, 2020mayo 5, 2020 por admin, publicado en movil  

ignorar las humedades es lo peor que podemos hacer. y es que no por ello van a desaparecer. todo lo contrario. el problema puede agravarse y terminar causando importantes daños a la estructura de la vivienda. existen motivos muy diversos por los que las humedades pueden aparecer en las paredes de nuestra casa, por lo que es necesario averiguar a qué se deben antes de intentar arregarlas o puede que incluso acabemos empeorando la situación. además debe saber que si hay que abrir paredes o poner aislante en las paredes, es necesario contactar con un profesional para tratar las humedades.
existen tres tipos principales de humedades: la humedad penetrante, la humedad ascendente y la que se produce por condensación. si no estás seguro de qué tipo es la humedad que tienes en casa, deberás comprobar las características de cada una de ellas y averiguar la cantidad de humedad que hay a través de un medidor de humedad electrónico.
cómo tratar las humedades penetrantes
la humedad penetrante está causada por las filtraciones de agua a través de las paredes en la zona inferior de la pared.. puede que veas manchas de humedad cuando los vientos fuertes dirijan la lluvia hacia la pared de la vivienda y uque desaparecen cuando el tiempo mejora.
este tipo de humedades semipermanentes pueden estar provocadas por la fuga en un canalón o por una grieta. pero si la pared entera muestra signos de humedad, puede significar que los ladrillos viejos han perdido su capacidad impermeable y se han vuelto más porosos, dejando pasar el agua.
síntomas y remedios
hay manchas de humedad en el techo alrededor del conducto de la chimenea. en estos casos, debemos sellar la unión entre el conducto y el techo, ya que podría haber grietas y que algunos trozos se desprendieran.
se ha formado una mancha de humedad o moho en la parte superior de la pared. esto suele estar relacionado con alguna fuga en las tuberías que van filtrando agua hacia abajo por toda la pared. en este caso, es necesario reparar las tuberías dañadas.
cuando llueve aparece una mancha en el techo. si algunas tejas no están en buen estado, el agua se filtra a través del techo, por lo que es necesario sustituirlas.
la cara interior de una pared comunicada con el exterior suele tener humedades permanentes aunque no llueva. si los ladrillos son muy antiguos, pueden haberse hecho más porosos, permitiendo que el agua penetre a través de la pared. pon ladrillos nuevo, o aplica una capa aislante y trata la zona con silicona para repeler el agua.
hay un a mancha de humedad aislada en una pared interior. las grietas en la pared permiten el paso del agua. en este caso debes reemplazar los ladrillos dañados y llenar los vacíos con mortero.
hay manchas de humedad alrededor de las ventanas. parte del cemento podría haberse desprendido y crear una grieta entre la pared y al ventana. trata de sellar los huecos con un sellador flexible para marcos.
hay una mancha de humedad en la parte inferior de la ventana. seguramente exista una ranura en el alfeizar por el exterior de la vivienda. en estos casos, se debe reparar la madera del alfeizar para evitar que el agua llegue a la pared.
hay signos de podredumbre en la base de una puerta exterior o manchas de humedad en el suelo junto a la puerta. las puertas exteriores siempre son más resistentes si cuentan con un vierteaguas. repara las piezas de madera podrida y coloca un vierteaguas si es necesario.
cómo tratar las humedades ascendentes
la humedad capilar suele limitarse a la parte inferior de las paredes hasta alcanzar una altura de aproximadamente un metro. si tiene una casa nueva, estará protegida por una capa de aislamiento con paredes de 15 cm por encima del suelo y otra colocada debajo de los suelos de cemento. pero si existe un hueco o una brecha en la barrera a prueba de humedad, el agua del suelo puede terminar penetrando en la estructura de la casa. lo cual puede estar causado porque la membrana de plástico que se encuentra debajo del suelo se ha roto.
si vives en una casa antigua, construida sin una barrera a prueba de humedad, es posible que sufras humedad ascendente. un problema que suele ser más grave en las ciudades de clima húmedo ya que nunca terminan de secarse del todo. en estos casos, puede que tengas que recurrir a un profesional para averiguar dónde se encuentra el problema y tratar las humedades.
síntomas y remedios
la humedad ha ascendido aproximadamente un metro por la pared. si tu casa es antigua, lo más normal es que no haya una capa aislante para el agua y que parte de la pared esté dañada. en estos casos, la mejor opción es contratar un manitas para tratar las humedades y arreglar la pared.
hay manchas de humedad en el cemento del suelo. si la casa no tiene una capa aislante para el agua, es poco probable que haya una capa impermeable en el suelo. con lo cual el pavimento puede sufrir daños. para solucionar el problema, deberás pintar el suelo con dos capas de impermeabilizante de látex.
la humedad está entrando por la pared exterior. la capa aislante debe ser de 15 cm por encima del suelo. de lo contrario, el agua puede entrar por encima de la capa hidrófuga … 





remedios caseros para la limpieza del hogar 
febrero 11, 2020mayo 5, 2020 por admin, publicado en de casa  

como es natural, a todos nos gusta que nuestra casa esté siempre limpia y ordenada. no obstante, el agitado ritmo que llevamos a diario entre el trabajo, los hijos, los amigos y demás tareas que debemos hacer pueden acabar por volvernos locos. es por ello que hoy te traemos algunos trucos y consejos para que puedas mantener un orden en casa y que la tarea de limpiar resulte mucho más sencilla y rápida.
pero además la limpieza del hogar no tiene por qué suponer un daño habitual para el medio ambiente tal y como suelen hacerlos los productos tradicionales compuestos a base de químicos. de hecho algunos de ellos son hechos con combustibles fósiles que, como ya sabes, son limitados. es por ello que cada vez son más fabricantes que están recurriendo a detergentes por ejemplo hechos de recursos renovables y sostenibles. pero además existen otras maneras de hacer la limpieza y respetar el medio ambiente:

-bicarbonato de sodio: éste es uno de los productos de limpieza naturales más asequibles y eficaces del mercado. y es que el bicarbonato es capaz de neutralizar los olores y ayuda a deshacerse de la suciedad de la alfombra o la moqueta antes de pasar la aspiradora.
además es un producto ideal para la limpieza a mano cuando hay que eliminar suciedad o grasa incrustada pues se convierte en un producto abrasivo cuando se disuelve en agua. es por ello que también puede verterse por el desagüe de forma periódica para evitar que las tuberías se atasquen. en definitiva, el bicarbonato pude usarse para neveras, muebles, placas de cocina, suelos…
-vinagre: la mayoría de nosotros tenemos siempre vinagre en casa para cocinar, pero debes saber que se trata también de un producto de limpieza natural fantástico. por ejemplo si pulverizas vinagre mezclado con agua sobre la alfombra, puedes eliminar las manchas más difíciles.
además puede usarse para limpiar las ventanas. el resultado es magnífico. para ello solamente tienes que hacer una mezcla en un recipiente con partes iguales de vinagre y agua y luego pasar un paño o periódico por los cristales.
por otro lado, también puede ayudar a prevenir la formación de moho en el baño, un lugar que se encuentra constantemente expuesto a la humedad. solamente tienes que rociar las paredes de la ducha y las cortinas con la mezcla. de manera que puedas quedarte tranquilo. y es que el moho puede resultar fatal para las personas con problemas respiratorios y alergias.
-sal: la sal de mesa puede ser usada para ayudar a mantener tu hogar limpio y fresco. por ejemplo, limpiar las sartenes de hierro con sal puede ayudar a eliminar la grasa, pero además es útil para quitar manchas difíciles de la ropa como por ejemplo las de vino.
como puedes ver, con estos remedios caseros podrás tener tu casa siempre reluciente al mismo tiempo que respetas el medio ambiente. no obstante, si no sabes bien cómo hacerl0 o no tienes tiempo suficiente, debes saber que en nuncamas tenemos la solución perfecta para ti. solamente tienes que encargar tu tarea en nuestra web y establecer el precio que estás dispuesto a pagar por ella. nosotros nos ajustaremos a tu presupuesto te enviaremos a una limpiadora a domicilio en el día y hora que tú decidas.… 




navegación de entradas
entradas anteriores






buscar:





entradas recientes


seguridad en el hogar en tiempos de covid


cuánto cuesta reformar una casa


¿cómo poner baldosas en casa rápido y fácil?


cómo organizar la casa y ahorrar tiempo


¿cómo prevenir y tratar las humedades?


archivos

mayo 2020
abril 2020
febrero 2020
mayo 2019
abril 2019
febrero 2019
septiembre 2018
agosto 2018
julio 2018
abril 2018
marzo 2018

categorías

de casa

movil

patrocinado






funciona gracias a wordpress
 | 
	tema: karuna por automattic. 







