








faculty of economics and administrative sciences | a biref description of the department



























skip to main content






metucomputer centerregistrar's officefaq














türkçe














faculty of economics and administrative sciences






menu ▾home
dean's office ▾about faculty
mission & vision
code of ethics & core values
administration
organizational chart
job descriptions
faculty board
faculty executive board
human resources commission
member of the senate
faculty quality commission
office staff
our deans

departments ▾business administration
economics
political science and public administration
international relations

education ▾undergraduate ▾economics
business administration
political science and public administration
international relations

graduate ▾economics
business administration (mba)
business administration (executive mba)
political science and public administration
international relations

suny binghamton joint programme
suny global and international affairs

research ▾center for european studies
metu studies in development
behavioral and experimental lab

students ▾odtü syllabus
academic catalog
career planning center

alumni ▾alumni contact form
alumni office

reports ▾reports

contact
 



















previous

pause

next






 



 



 



 



 



 



 








9 





8 





7 





6 





4 





3 





2 






 









 
welcome to feas
welcome to the metu faculty of economics and administrative sciences (feas) with its four departments (business administration, economics, international relations and political science and public administration. since its foundation in 1957 feas has contributed to social and administrative sciences and has become a renowned institution both nationally and internationally.
 









announcementsall announcements >>





course registrations of students transferring from prep. school during the spring semester 
our students who transfer to the undergraduate program in the spring semester can get detailed information about course registrations from their department secretariat. we wish you a successful...
12/02/2025


 



aday öğrenci bilgilendirme duyurusu 

değerli aday öğrencilerimiz için özel olarak hazırlanan sayfaya aşağıdaki link üzerinden ulaşabilirsiniz.
https://adayogrenci.metu.edu.tr/
değerli aday öğrencilerimiz ve kıymetli velilerine yönelik...
19/07/2024


 


double major/minor applications for fall semester of 2024-2025 academic year  
 transfer, double major/minor applications for fall semester of 2024-2025 academic year turkish transfer applications for the fall semester of 2024-2025 academic year will be made between 01-12 july...
25/06/2024


 



fulbright yüksek lisans ve doktora bursları hk 
türkiye-amerika birleşik devletleri kültürel mübadele komisyonu, bilinen adıyla türkiye fulbright eğitim komisyonu, türk ve amerikalı üniversite mezunları, araştırmacılar ve bilim insanları...
25/01/2024


 


2023/bahar dönemi staj programı 
alanında uzman yöneticiler ve denetçilerin önderliğinde denetim sektöründe
kariyer yapmayı hedefleyen genç takım arkadaşlarımızın 2023/bahar dönemi staj programına başvurularını bekliyoruz!
i̇ktisadi...
22/03/2023


 

 












üniversiteler mahallesi, dumlupınar bulvarı no:1, 06800 çankaya/ankara © orta doğu tekni̇k üni̇versi̇tesi̇ ankara kampusu









