




faculteit der natuurwetenschappen, wiskunde en informatica - universiteit van amsterdam













































































































































































naar de hoofdcontent            



naar het zoekveld            



naar de footer            









                voor de beste ervaring schakelt u javascript in en gebruikt u een moderne browser!
            




            je gebruikt een niet-ondersteunde browser. deze site kan er anders uitzien dan je verwacht.
        
























                            zoek...
                          














vergelijk


















menu


























onderwijs










bachelor




master




voor professionals




summer school




open colleges




lerarenopleidingen







onderzoek










onderzoek aan de uva




promoveren







nieuws & agenda










nieuws




agenda




persvoorlichting







over de uva










alumni




beleid en regelingen




contact en locaties




organisatie




over de universiteit




werken bij de uva







bibliotheek






















home


organisatie


faculteiten


                                  faculteit der natuurwetenschappen, wiskunde en informatica
                                

























            faculteit der natuurwetenschappen, wiskunde en informatica
        







            studenten en onderzoekers van de fnwi zijn gefascineerd door hoe de wereld in elkaar zit. of het nu gaat om elementaire deeltjes, het ontstaan van het heelal, of de werking van het brein. met onderwijs en onderzoek in de wiskunde, natuurkunde, scheikunde, sterrenkunde, biologie, logica en informatica verdiepen we ons bij de fnwi in de volle breedte van de bètawetenschappen.
          










fnwi


actueel


locatie en contact


werken bij de fnwi


onderwijs


onderzoek


impact




meer...












                    laatste nieuws
                




























de 'waterstofeconomie' wordt misschien relatief klein, maar wel van cruciaal belang


een internationaal team van onderzoekers onder leiding van prof.dr. bob van der zwaan van de universiteit van amsterdam en tno energie- en materiaaltransitie heeft de verwachte rol van de 'waterstofeconomie' bij het ...          
















linda de greef nieuwe voorzitter van de comenius circle idg


linda de greef is benoemd als voorzitter van de nieuwe landelijke comenius circle idg, dat zich richt op de inner development goals (idg’s) en de integratie van affectief leren in het onderwijs. het comeniusnetwerk, ...          
















km3net detecteert neutrino met hoogste energie ooit


het km3net-samenwerkingsverband, waarbij ook diverse uva-onderzoekers zijn betrokken, kondigt vandaag de detectie aan van een kosmisch neutrino met een recordenergie van ongeveer 220 pev, gemeten in de diepte van de ...          
















moleculaire mysteries van kunst: de invloed van water op historische olieverfschilderijen


dat water en olie niet mixen, is algemeen bekend. maar nu blijkt dat water een hele belangrijke rol speelt in de stabiliteit van olieverfschilderijen, zoals die van oude meesters als rembrandt of vermeer. het water ...          
















science colloquium met voormalig cto en president asml groot succes


ter gelegenheid van het 25-jarige bestaan van de fnwi organiseerden de faculteit en het institute of physics (iop) op 10 februari een science colloquium. de spreker was martin van den brink, chief technology officer ...          
















philippe bouyer verkozen tot fellow member van optica


de board of directors van optica, advancing optics and photonics worldwide, heeft natuurkundige philippe bouyer verkozen tot fellow member. bouyer valt deze eer ten deel vanwege zijn baanbrekende werk aan ultrakoude ...          
















uva impact challenge: studenten en bedrijven bundelen krachten


de uva impact challenge daagt interdisciplinaire studententeams uit om met innovatieve oplossingen te komen voor maatschappelijke vraagstukken. de wedstrijd staat open voor alle studenten van de uva.          
















gaia's eerste bevestigde astrometrische ontdekking van een planeet


een internationaal team van astronomen onder leiding van guðmundur stefánsson (universiteit van amsterdam) heeft het bestaan bevestigd van een planeet met een omlooptijd van 570 dagen en een massa van 12 ...          
















comenius project empowered minds van start!


3 februari is het keuzevak ‘verkeerd verbonden? dialoog in tijden van polarisatie’ gestart, één van de keuzevakken aan de uva waarbij er een leerlijn affectief leren is geïntegreerd in het studieprogramma. hoe bereid ...          
















digitale taaltechnologieën (nog) beter maken


welke rol speelt technologie in het werk van wetenschappers aan de universiteit van amsterdam? in deze serie gaan we daarover in gesprek met onderzoekers van de faculteit fnwi. dit keer praten we met raquel ...          







meer nieuws





















werken bij de fnwi


geïnteresseerd in een functie binnen onderwijs of onderzoek bij de fnwi? raadpleeg dan de fnwi-vacatures.          




meer informatie


















contact en locatie


de faculteit der natuurwetenschappen, wiskunde en informatica is gevestigd op het science park in amsterdam.          




meer informatie



















                    onderwijs, onderzoek en valorisatie
                
















onderwijs


de fnwi biedt 11 bacheloropleidingen en 37 masterprogramma's met diverse specialisaties in de volle breedte van de bètawetenschappen aan.          




lees meer over ons onderwijs


















onderzoek


ons onderzoek richt zich op actuele maatschappelijke vraagstukken. onze instituten werken hiervoor samen binnen multidisciplinaire thema’s.          




lees meer over ons onderzoek

















valorisatie


de waarde van het onderzoek aan de fnwi wordt versterkt door samenwerking met verschillende bedrijven, van start-ups tot multinationals.          




lees verder over valorisatie


















                    onderzoeksfaciliteiten
                
















technologie centrum


het technologiecentrum ondersteunt onderzoeksgroepen van de uva met het oplossen van technische vraagstukken, ontwikkelt en vervaardigt wetenschappelijke instrumenten.          




lees verder


















faciliteiten





lees verder

















amsterdam science park campus
de faculteit maakt deel uit van het amsterdam science park. dit is één van de grootste onderzoekscentra in europa. onze onderzoekers werken hier samen met onderzoekers van, onder meer, nikhef, amolf en cwi.


lees meer over amsterdam science park










>
      



















                    blijf op de hoogte
                
















instagram


krijg een kijkje achter de schermen van ons onderwijs en onderzoek.          




volg de fnwi op instagram





















linkedin


blijf op de hoogte van het laatste nieuws omtrent onderzoek en de faculteit.          




volg de fnwi op linkedin

























home


organisatie


faculteiten


                                  faculteit der natuurwetenschappen, wiskunde en informatica
                                









universiteit van amsterdam










informatie voor
                            




bachelorstudiekiezers


masterstudiekiezers


uva-studenten


medewerkers


journalisten


alumni


schooldecanen en vakdocenten


werkgevers


externen








direct naar
                            




webmail


bibliotheek


vacatures


huisstijl


doneren


merchandise kopen








contact
                            




contact en locaties


uva op social media



















volg uva op sociale media


























copyright uva 2025

over deze site
privacy
cookie instellingen











 cookie consent
 de uva gebruikt cookies voor het meten, optimaliseren en goed laten functioneren van de website. ook worden er cookies geplaatst om inhoud van derden te kunnen tonen en voor marketingdoeleinden. klik op ‘accepteren’ om akkoord te gaan met het plaatsen van alle cookies. of kies voor ‘weigeren’ om alleen functionele en analytische cookies te accepteren. je kunt je voorkeur op ieder moment wijzigen door op de link ‘cookie instellingen’ te klikken die je onderaan iedere pagina vindt. lees ook het uva privacy statement. 


weigeren


accepteren


informatie over cookies











    voor deze externe content moet je alle marketingcookies accepteren.klik hier om je cookie-instellingen te beheren






