















ies pedro cerrada





























































































nuestro centro

instalaciones
enseñanzas
departamentos
normativa
portal profesorado



programas


curso actual

organización del curso
calendario
transporte escolar
viajes escolares
pruebas admisión


secretaría


alumnado


familias

sigad
organización del curso
educando juntos
orientación académica
ampa
recursos sociales
ayuda digital









































































domingo, 9 de febrero de 2025








intercambio con belley





se acerca la fecha del intercambio con francia, con el alumnado del institut sainte anne lamartine de belley. los alumnos/as franceses estarán en el pedro cerrada del 14 al 21 de febrero y nuestro alumnado de tercero visitará belley del 14 al 21 de marzo. 



leer más >>



publicado por



jefatura







etiquetas:
intercambio








viernes, 7 de febrero de 2025








una vez escuché a alguien...





....una vez escuché a alguien o lo leí, no lo sé, lo importante y necesario que es crear recuerdos. recuerdos que se conviertan en un lugar seguro cuando vienen mal dadas, que nos den paz y nos transporten a tiempos mejores. las manos del abuelo, las madalenas de la abuela, la playa comiendo melocotones...



leer más >>



publicado por



jefatura















martes, 4 de febrero de 2025








los chicos y chicas de administrativo en la tele!





el lunes 27 de enero el alumnado de comunicación y atención al cliente de 1º de grado superior y grado medio de la especialidad de administración tuvieron  la oportunidad de visitar aragon tv @aragontv de la mano de javier, que nos mostró todas las instalaciones. 



leer más >>



publicado por



jefatura















domingo, 19 de enero de 2025







proceso de adscripción





 estimadas familias:ha sido publicada la resolución por la que se convoca el 
proceso de adscripción para el alumnado de 6º de primaria que cursará 1º
 de eso durante el curso 2025-26.resolución por la que se convoca el proceso de adscripción calendario para centros de primaria y secundaria con adscripción



leer más >>



publicado por



jefatura















viernes, 17 de enero de 2025








noche de luna...en nuestro programa "poesía para llevar"





 en estos días de luna llena, llamada "luna de lobo", nada mejor que un poema invocándola y recordando cómo observa al hombre incansable en todas las etapas de la vida. ella cambia, nosotr@s cambiamos. 



leer más >>



publicado por



jefatura















lunes, 13 de enero de 2025








pruebas de acceso a grado medio y superior de fp. (2025)





estimadas familias,
os informamos de que se han publicado las fechas y requisitos para la 
realización de la prueba de acceso a formación profesional, tanto grado 
medio como superior, correspondiente al año 2025, para el curso 2025-26.
en el siguiente enlace tenéis la convocatoria publicada, y aquí disponéis de un resumen para las pruebas de acceso a grado medio y para las pruebas de acceso a grado superior con los puntos más importantes de la convocatoria. 



leer más >>



publicado por



jefatura







etiquetas:
acceso_fp,
noticias fp










entradas antiguas

inicio




suscribirse a:
entradas (atom)















atención al público

teléfono de contacto: 976 774255         
 secretaria@iespedrocerrada.org
horario julio: de 9 a 13 horas



novedades


normativa móviles 23-24
proceso de adscripción 25-26
proceso de admisión 24-25
becas 2023-24
pruebas de acceso a f.p. 




pago con t.p.v.








orientación académica








libros de texto 24-25








recursos sociales de la zona








para familias








erasmus








en 1º y 2º de eso






blog de  convivencia
















revistas digitales ies pc








portal del profesorado



















































 en el ies...








programa








trabajos alumnado





cc naturales






bilingüismo








unidad de acompañamiento y orientación






calidad








certificados


aenor
iqnet







buscar




















contacta con el ies




nombre



correo electrónico
*



mensaje
*





















ies pedro cerrada. imágenes del tema: johnwoodcock. con la tecnología de blogger.
























