




bafin  -  startseite







































bafin - navigation & service

springe direkt zu:


inhalt
hauptmenu
suche
 




servicemenü
kon­takt auf­neh­menpres­seenglish
    ge­bär­den­spra­che
   
    leich­te spra­che
   








bundesanstalt für finanzdienstleistungsaufsicht

suche








suchtext 
















hauptmenu



un­ter­neh­men



ri­si­ken im fo­kus
ban­ken, fi­nanz­dienst­leis­ter und wert­pa­pier­in­sti­tu­te
kre­ditz­weit­markt

    ver­si­che­rer & pen­si­ons­fonds
   
fin­tech in­no­va­ti­on hub
mi­car
do­ra
zah­lungs­diens­te und psd2

    bör­sen & märk­te
   

    kv­gen & in­vest­ment­fonds
   

    pro­spek­te
   
prä­ven­ti­on von geld­wä­sche und ter­ro­ris­mus­fi­nan­zie­rung
über­grei­fen­de the­men

    auf­sicht­li­che of­fen­le­gung
   
ab­wick­lung
su­staina­ble fi­nance








    ver­brau­cher
   



war­nun­gen & ak­tu­el­les
ver­brau­cher­te­le­fon
be­schwer­den
fi­nanz­be­trug er­ken­nen
bank­ge­schäf­te
kre­di­te & im­mo­bi­li­en­fi­nan­zie­rung

    geld­an­lage & wert­pa­pie­re
   
ver­si­che­run­gen
al­ters­vor­sor­ge
fi­nanz­in­for­ma­tio­nen für se­nio­ren
me­dia­thek

    ba­fin & ver­brau­cher­schutz
   








    in­ter­na­tio­na­les
   




    eu­ro­päi­sche auf­sicht
   
eu­ro­päi­sche ab­wick­lung

    glo­ba­le zu­sam­men­ar­beit
   

    bi­la­te­ra­le zu­sam­men­ar­beit
   







recht & re­ge­lun­gen



ver­fü­gun­gen
kon­sul­ta­tio­nen
ver­wal­tungs­pra­xis
rechts­grund­la­gen
leit­li­ni­en und q&as der esas

    auf­ge­ho­be­ne do­ku­men­te
   







pu­bli­ka­tio­nen & da­ten



ak­tu­el­le the­men
news & maß­nah­men
ri­si­ken im fo­kus
re­den
da­ten­ban­ken & lis­ten
jah­res­be­rich­te
sta­tis­ti­ken
bro­schü­ren
tä­tig­keits­be­richt der schlich­tungs­stel­le
auf­sichts­in­for­ma­tio­nen nach dem ifg








    die ba­fin
   



pres­se

    auf­ga­ben & ge­schich­te
   

    grund­la­gen & or­ga­ni­sa­ti­on
   
lei­tung
mit­tel­frist­zie­le
ver­brau­cher­schutz­stra­te­gie der ba­fin
su­staina­ble-fi­nance-stra­te­gie der ba­fin
hin­weis­ge­ber­stel­le
mar­ket con­tact group
kon­takt auf­neh­men

    ar­bei­ten bei der ba­fin
   
ser­vice

    an­ge­bots­aus­schrei­bun­gen
   
da­ten­schutz
vi­deos











startseite


aktuelle meldungen


 © jürgen fälchkle - stock.adobe.com 


kategorie: fachkräftemangelwie pen­si­ons­kas­sen und -fonds mit per­so­nal­not um­ge­hender fachkräftemangel macht auch vor einrichtungen der betrieblichen altersversorgung nicht halt. welche geschäftsbereiche betroffen sind und wie die unternehmen reagieren, zeigt eine bafin-untersuchung. von norbert pieper, bafin-kommunikation, mit daniela dickopf, dr. gerrit frackenpohl und nicole weber, bafin-versicherungsaufsicht 

mehr





 © bafin/pavel becker


kategorie: abwicklungkri­sen recht­zei­tig vor­beu­gendie lehman-pleite vor 13 jahren löste eine globale finanzkrise aus. in der folge wurde der single resolution mechanism geschaffen, der in diesem jahr sein 10-jähriges bestehen feiert. was braucht es heute für eine glaubwürdige abwicklung? 

mehr





 © srb


kategorie: abwicklungab­wick­lungs­pla­nung: ein wett­be­werbs­vor­teil für eu­ro­paziel des srb ist es, für jeden in die abwicklungsplanung investierten euro eine größere finanzstabilität zu erreichen – ein nutzen, der sowohl den banken als auch der öffentlichkeit zugutekommt. 

mehr





 © deagreez/672354962 - stock.adobe.com


kategorie: kostenfrei und neutralba­fin-kon­ten­ver­gleich: mehr trans­pa­renz bei gi­ro­kon­tenob kontogebühren, kosten für debitkarten oder überziehungszinsen: das neue angebot der bafin gibt ihnen einen überblick über rund 6.900 giro- und basiskonten.

mehr












news & maßnahmen
warnungen & hinweise für verbraucher


news & maßnahmen







erscheinung:18.02.2025 | 
    thema maßnahmen
  fi­nanz­be­richt­er­stat­tung: bun­des­amt für jus­tiz ver­hängt ord­nungs­geld ge­gen die spo­bag ag 

das bundesamt für justiz (bfj) hat am 5. dezember 2024 ein ordnungsgeld in höhe von 2.500 euro zulasten der spobag ag festgesetzt.
      
mehr: finanzberichterstattung: bundesamt für justiz verhängt ordnungsgeld gegen die spobag ag …









erscheinung:17.02.2025 | 
    thema maßnahmen
  secb swiss eu­ro clea­ring bank gmbh: ba­fin ord­net si­cher­stel­lung der ord­nungs­ge­mä­ßen ge­schäfts­or­ga­ni­sa­ti­on und zu­sätz­li­che ei­gen­mit­telan­for­de­run­gen an

die secb swiss euro clearing bank gmbh muss sicherstellen, dass ihre geschäftsorganisation ordnungsgemäß ist. darüber hinaus muss die bank zusätzliche eigenmittelanforderungen einhalten, bis sie die organisatorischen mängel beseitigt hat. das hat die finanzaufsicht bafin angeordnet. 
      
mehr: bekanntmachung …









alle news & maßnahmen anzeigen





warnungen & hinweise für verbraucher







erscheinung:18.02.2025 | 
    thema unerlaubte geschäfte, verbraucherschutz
  arins-con­sul­ting.com: ba­fin er­mit­telt ge­gen arins con­sul­ting llc, usa

die finanzaufsicht bafin warnt vor angeboten der arins consulting llc. nach ihren erkenntnissen bietet das unternehmen ohne erlaubnis telefonisch und über ihre website die vermittlung von aktien der ai business solutions ag, schweiz, und ggf. weitere finanzdienstleistungen an. die arins consulting llc wird nicht von der bafin beaufsichtigt..
      
mehr: arins-consulting.com: bafin ermittelt gegen arins consulting llc, usa …









erscheinung:18.02.2025 | 
    thema verbraucherschutz
  ne­ga­tiv­zin­sen: ba­fin emp­fiehlt zü­gi­ge prü­fung mög­li­cher rück­for­de­rungs­an­sprü­che 

nach den urteilen des bundesgerichtshofs zu verwahrentgelten („negativzinsen“) rät die finanzaufsicht bafin verbraucherinnen und verbrauchern, mögliche rückforderungsansprüche zu prüfen. das gericht hat erstmals entschieden, in welchen fällen solche entgelte unzulässig sind, und entsprechende klauseln für unwirksam erklärt. 
      
mehr: negativzinsen: bafin empfiehlt zügige prüfung möglicher rückforderungsansprüche …









alle hinweise anzeigen
















so erreichen sie die bafin

hinweisgeberstelle, market contact group, verbrauchertelefon, beschwerden, mvp-portal, kontaktformular.   
      
mehr: so erreichen sie die bafin …


 © allistair f/peopleimages.com – stock.adobe.com










presse
      
journalistinnen und journalisten finden hier die ansprechpersonen für ihre presseanfragen an die bafin.
      
mehr

 © bafin/jens erbeck









stellenangebote
      
sie suchen einen spannenden und sicheren job im öffentlichen dienst in bonn oder frankfurt am main? kommen sie zur bafin.
      
mehr

 © bafin/jens erbeck









termine
      
die bafin lädt zu veranstaltungen ein und nimmt an messen und börsentagen teil. hier finden sie aktuelle termine.
      
mehr

 © anton gvozdikov – stock.adobe.com








seitenfunktionen und -informationen


diese seite

inhalte teilen



mittels webcode merken 
https://www.bafin.de/ref/19652298



linkedin


mastodon


instagram


e-mail


datenschutz












 zur linkedin-seite der bafin  externer link zur linkedin-seite der bafin (öffnet neues fenster)







 zur mastodon-seite der bafin  externer link zur mastodon-seite der bafin (öffnet neues fenster)







 zur instagram-seite der bafin  externer link zur instagram-seite der bafin (öffnet neues fenster)







 externer link website per e-mail versenden (öffnet neues fenster)







 informationen zum datenschutz  externer link informationen zum datenschutz (öffnet neues fenster)







auf dieser seite navigieren








service


ver­brau­cher­te­le­fon
hin­weis­ge­ber­stel­le
mar­ket con­tact group
mvp-por­tal

    un­ter­neh­mens­da­ten­bank
   

    an­ge­bots­aus­schrei­bun­gen
   

    ar­bei­ten bei der ba­fin
   
newslet­ter

    rss
   
kon­takt auf­neh­men

    nut­zungs­be­din­gun­gen
   

    in­halts­ver­zeich­nis
   
da­ten­schutz

    im­pres­s­um
   
bar­rie­re­frei­heit


























© bafin 













hinweis zur verwendung von cookies
sie können sich hier entscheiden, ob in ihrem browser ein eindeutiger webanalyse-cookie abgelegt werden darf, um dem betreiber der website die erfassung und analyse verschiedener statistischer daten zu ermöglichen. setzen sie das häkchen bei "statistik", damit ihr besuch anonym von der matomo-webanalyse erfasst wird. dies hilft uns zu verstehen, wie unsere website genutzt wird.
weitere informationen erhalten sie über die links datenschutz und impressum.



            ok









