











ischler institut – medizinische lernprogramme und mehr … – ischler institut








































































































            home        
 



            news        
 



            lernprogramme        






                    demosequenzen                








            kontakt        






                    feedback                





                    impressum                





                    cookie policy                


























































    standardlernmodule für pharmafirmen


    unterrichtsmaterialien für innen- und außendienst

























    individuelle lernprogramme für ihre mitarbeiter


    spezialanfertigungen für ihre schulungsanforderungen

























    lernprogramme für die prüfung zum pharmarefenten


    interaktives lernen im internet

























    medizinisches wissen spannend vermitteln!


    sehen sie sich unsere demosequenzen an 






































 








standardlernmodule
für pharmafirmen




			
			unterrichtsmaterialien für innen- und aussendienst		


 

 









individuelle lernprogramme
für ihre mitarbeiter




			
			spezialanfertigungen für ihre schulungsanforderungen		


 

 









lernprogramme für die prüfung
zum pharmarefenten




			
			interaktives lernen im internet 		


 

 









medizinisches wissen
spannend vermitteln!




			
			sehen sie sich unsere demosequenzen an  		


 

 
 

















seit 1993 produzieren wir digitale lernprogramme, videos und animationen zu medizinischen und technischen themen.
das interaktive lernen auf dem bildschirm, mittels cd-rom oder webbasiert, gibt vielen trainees die möglichkeit, komplexe themen richtig zu verstehen. und es kann nicht nur mit bildern und texten, sondern auch mit sound, videos und kleinen animationen gearbeitet werden.
ischler institut bietet die weltweit einzige sammlung von interaktiven lernmodulen zur physiologie des menschen. schauen sie doch mal rein!
ein gutes lernprogramm ist wie eine unterhaltsame fernsehdokumentation. es fesselt. und im gegensatz zum fernsehen bekommt man aktive inhalte auf den bildschirm. die interaktion mit den inhalten im lerntempo des nutzers fördert die behaltensquote. denn wenn lernen spaß macht, bleiben die inhalte auch im gedächtnis.
ischler institut bietet nicht nur standard-lernprogramme, sondern wir erstellen auch spezialanfertigungen im kundenauftrag. zu den standard-lernprogrammen gehören unsere neuen module nach dem lernzielkatalog „geprüfter pharmareferent“ des diht, das herz-kreislauf-lernprogramm, die notfall cd-rom und die „shqa“-reihe von lernprogrammen für pharmareferenten in der schweiz.
und ganz aktuell können sie bei uns online-kurse zur vorbereitung auf die pharmareferentenprüfung in österreich begleitend zu den skripten der pharmig belegen.






dr. med. thomas ischler
 



medizinisches wissen spannend vermitteln!
sehen sie sich unsere demosequenzen an.



			
			demosequenzen		


 

 
 












 


don't be shy
fragen sie uns, was sie wissen wollen.
wir freuen uns über ihr feedback.



			
			ihr feedback		


 

 
 












 


caret-down



caret-up



caret-left



caret-right









 

dr. despina rudolf
otsuka pharma, frankfurt am main



für eine produktneuzulassung brauchten wir eine grundlagen- und produktschulung, die dezentral durchgeführt werden konnte.
ischler institut konnte uns schnell anatomie und physiologie zur erst- aber auch zur auffrischungschulung von mitarbeitern liefern. 
für die medizinisch wissenschaftliche schulung wurden zwei module erstellt. aufgrund des profunden medizinischen wissens von ischler institut konnten die drehbücher allein mit den vorhandenen unterlagen erstellt werden. ein großer vorteil war, dass von unserer seite nur wenig zeit investiert werden musste. 
die module wurden pünktlich geliefert und waren von hoher qualität, so dass wir seitdem sämtliche mitarbeiter damit schulen. wir sind sehr zufrieden mit der leistung von ischler institut. 






 

dr. tom sicker
pharmaakademie leipzig



die lehrprogramme von ischler institutx sind seit fünf jahren fester bestandteil unseres blended learning kurses „gepr. pharmareferent*in (ihk)“.
das trainingsmaterial behandelt die anatomie und physiologie der organsysteme. unsere kursteilnehmer*innen profitieren von den wissenschaftlich fundierten inhalten und der anschaulichen darstellung der verschiedenen themengebiete.
gerade für lernende im selbststudium bieten diese lehrdateien eine wichtige didaktische unterstützung.






 
 


lernprogramme 

 
 














gehen sie ins kino, nicht in die bibliothek!
videos, interaktive tests, 3-d-animationen und sound machen aus komplizierter theorie einen abenteuer-ausflug in die medizin, die pharmazie oder andere wissenschaften.
interaktion fesselt die aufmerksamkeit und macht lernen richtig effizient.
weitere infos...

 


animationen 

 
 














wie entsteht eine allergie? und was genau ist das renin-angiotensin-aldosteron-system?
wir helfen ihnen, die antwort zu finden, denn wir setzen um, was sich schwer in worte fassen lässt. mit interaktiven grafiken und anschaulichen clips. sie sagen uns, was sie brauchen. wir produzieren für sie. unser team aus erfahrenen ärzten, grafikern und multimedia-experten sorgt für eine wissenschaftlich korrekte umsetzung, die sich sehen lassen kann. und die sie so schnell nicht vergessen werden.
neugierig?
ihre anfrage...

 


drehbücher 

 
 














dem herz live bei der arbeit zuzuschauen ist allemal spannender als in einem anatomie-buch zu blättern! wir helfen, medizinische abläufe und zusammenhänge so zu sehen und erklärt zu bekommen, wie sie in wirklichkeit sind. bunt und immer in bewegung.
egal ob interaktive fortbildungen für ärzte oder studienpräsentationen, egal ob richtiges verhalten bei kardialen notfällen oder die 3d-darstellung des lungenkreislaufs – unser expertenteam erstellt ihnen die passenden drehbücher für ihre anforderungen, ob lernprogramm, video oder animationen. ganz nach ihren persönlichen wünschen.
ihre anfrage...

 


subscribe to our
newsletter
join our mailing list to receive the latest news and updates from our team.




			
			newsletter		


 

 
 













newsmeldungen







											2. mai 2020										

											strategische partnerschaft mit c.c.buchner21										 


													c.c.buchner21 und ischler institut geben strategische partnerschaft bekannt												



												weitere informationen											








											20. februar 2020										

											kreislauf auf englisch										 


													wir freuen uns, vermelden zu können, dass jetzt auch die englische version des „kreislauf“ zur verfügung steht.												



												weitere informationen											








											28. november 2019										

											modul „herz“ auf englisch										 


													mit dem „herz“ steht jetzt ein weiteres modul in englischer sprache zur verfügung.												



												weitere informationen											








											16. oktober 2019										

											österreichische pharmareferentenprüfung mit unseren lernmodulen										 


													berufsförderungsinstitut (bfi) in wien bereitet jetzt anwärter auf die österreichische pharmareferentenprüfung mit unseren modulen auf ihr examen vor												



												weitere informationen											










			
			alle neuigkeiten		







 





















adresse
klenzestr. 2380469 münchen






    get in touch






 



 



 










kontakt
telefon: +49 89 46269996telefax: +49 89 46269995e-mail: th(at)ischler.com
























menu











            home        
 



            news        
 



            impressum        
 



            cookie policy        
 












    © 2015 ischler institut - dr. thomas ischler












design by sysdes - andreas horvath grafikdesign






cookie-einstellungendiese website verwendet nur die notwendigsten cookies, um ihre erfahrung zu verbessern. 
wir gehen davon aus, dass sie damit einverstanden sind, sie können sich jedoch abmelden, wenn sie dies wünschen.
ablehnencookie einstellungenakzeptierendatenschutz




schließen






privacy overview 
diese website verwendet cookies, um ihre erfahrung zu verbessern, während sie durch die website navigieren. von diesen cookies werden die nach bedarf kategorisierten cookies in ihrem browser gespeichert, da sie für das funktionieren der grundfunktionen der website unerlässlich sind. wir verwenden auch cookies von drittanbietern, mit denen wir analysieren und nachvollziehen können, wie sie diese website nutzen. diese cookies werden nur mit ihrer zustimmung in ihrem browser gespeichert. sie haben auch die möglichkeit, diese cookies zu deaktivieren. das deaktivieren einiger dieser cookies kann sich jedoch auf ihr surferlebnis auswirken.

 





								necessary							


necessary

immer aktiv 



									notwendige cookies sind für das einwandfreie funktionieren der website absolut notwendig. diese kategorie umfasst nur cookies, die grundlegende funktionalitäten und sicherheitsmerkmale der website gewährleisten. diese cookies speichern keine persönlichen informationen.								






								non-necessary							


non-necessary
 



									jegliche cookies, die für das funktionieren der website möglicherweise nicht besonders notwendig sind und speziell dazu verwendet werden, persönliche daten der benutzer über analysen, anzeigen und andere eingebettete inhalte zu sammeln, werden als nicht notwendige cookies bezeichnet. es ist zwingend erforderlich, die zustimmung des benutzers einzuholen, bevor diese cookies auf ihrer website eingesetzt werden.								












speichern & akzeptieren










 






































