












fitness, diät & abnehmen, training, sport, gesundheit, muskeln, training und körperbewusstsein.




















suchbegriff























suchbegriff










home
news
news-archiv
fit-lexikon
fitness-trends
kalorien & co.
produktgruppen
verbrauchsrechner
rezepte
diät-vergleich
 
 
 
datenschutz
cookies und tracking
impressum
 
 
 
 
© 1997-2025, alle rechte vorbehalten!




fitnesswelt - fitness, ernährung, diät, abnehmen und mehrkalorien & co.:auswahl von produkten nach anfangsbuchstaben:  | a | b | c | d | e | f | g | h | i | j | k | l | m | n | o | p | q | r | s | t | u | v | w | x | y | z  « anfang   ‹ vorherige  1 2 3 4  › nächste   » ende  




körperliche fitness einfach umgesetzt

zuhause fit halten: mit diesen sportgeräten gehts
jeder mensch kennt das problem, körperlich fit zu sein und gleichzeitig den beruflichen alltag zu meistern. natürlich gibt es heute schon zahlreiche fitness studios in jeder großstadt, aber das problem... weiterlesen








sportarten mal anders:

bewegung, abenteuer und erlebnisse
bewegung hat viele gesichter, besonders wenn traditionelle konzepte mit kreativen ansätzen kombiniert werden. jenseits etablierter disziplinen eröffnen sich faszinierende möglichkeiten, sport und abenteuer... weiterlesen








schritte in die natur:

warum wandern mehr ist als nur sport
wandern ist längst mehr als nur eine freizeitbeschäftigung – es ist eine rückkehr zur natur, eine möglichkeit zur entspannung und eine umfassende form der bewegung, die körper und geist gleichermaßen... weiterlesen








die kalte jahreszeit beginnt gerade 

so bleibt man auch bei schlechtem wetter fit
wer kennt das nicht: kaum beginnt die kalte jahreszeit, wird die lieblingshose plötzlich enger und der sixpack verschwindet. kein wunder, denn viele menschen hören in der kalten jahreszeit einfach auf,... weiterlesen








wie reagiert der körper auf stress?

so wirkt stress auf unseren körper
für stress können verschiedene faktoren verantwortlich sein. nicht selten wird stress von den betroffenen einfach so hingenommen, weil davon ausgegangen wird, dass das ganz normal ist und auch nicht... weiterlesen








was brauche ich?

badminton – ein wettkampfsport für ausdauer und fitness
es ist ein sport, der ausdauer und fitness fördert. er ist temporeich und fordert die reaktionsfähigkeit. er kann allein oder in einem team gespielt werden, gegen einen oder zwei gegner. 365 tage im... weiterlesen








nachgefragt

fit durch sex?
wer sport treibt, ist leistungsfähiger und sieht jünger aus. die durchblutung des körpers und der organe wird angeregt. dadurch werden körperzellen vermehrt mit sauerstoff und nährstoffen versorgt.... weiterlesen








gesundheit der gelenke:

unsere tipps für gesunde und starke knie
als vorwiegend junge menschen aus der welt der fitness achten wir nur wenig auf die gesundheit unserer gelenke. dabei leiden viele menschen in fortgeschrittenem alter unter knieproblemen. hier in diesem... weiterlesen








progressive überlastung im wohnzimmer:

tipps zur kontinuierlichen steigerung der trainingsintensität
krafttraining erfreut sich wachsender beliebtheit, und immer mehr menschen entscheiden sich dafür, ihr training in die eigenen vier wände zu verlegen. doch wie kann man sicherstellen, dass das training... weiterlesen








kreativer brotaufstrich:

5 rezepte für einen leckeren start in den tag
ein perfekter start in den tag ist doch ein genussvolles frühstück, nicht wahr? und was macht das frühstücksritual erst komplett? richtig, der richtige brotaufstrich darf nicht fehlen! ob du nun auf... weiterlesen








unser darm - unsere gesundheit

wie die darmgesundheit und körperliche fitness zusammenhängen
der darm spielt für die körperliche gesundheit eine entscheidende rolle. über diesen nimmt der körper die bausteine der nahrung auf und transportiert sie von dort aus in den gesamten körper. funktioniert... weiterlesen








lichttherapie

die vorteile der lichttherapie für ihre gesundheit
licht wirkt auf verschiedenste weise auf uns menschen ein. als tagaktive lebewesen sollte es nicht verwundern, dass sonnenlicht für uns ein wichtiges gut ist. es verbessert unsere gesundheit, hebt unsere... weiterlesen








waschbrettbauch

die perfekten bauchmuskeln
waschbrettbauch, wer möchte ihn nicht?

hart anzutrainieren und schnell zu verlieren, dass ist hier meist anliegen nr. 1

keine andere muskelgruppe zieht mehr aufmerksamkeit auf sich als die bauchmuskeln.... weiterlesen







clif bar riegel:

der ultimative snack für abenteurer?
hast du schon mal von clif bar riegeln gehört? diese kleinen energiebündel sind nicht nur bei sportlern beliebt, sondern auch bei allen, die einen schnellen und nahrhaften snack für unterwegs suchen.... weiterlesen








langfristige leistungssteigerung sichern

prävention und management von sportverletzungen
langfristige leistungssteigerung im sport hängt maßgeblich von der fähigkeit ab, verletzungen effektiv vorzubeugen und angemessen darauf zu reagieren. für viele sportler bedeutet dies eine konstante... weiterlesen








schlafqualität

wieso ist ein guter schlaf wichtig für den muskelaufbau?
haben sie sich jemals gefragt, warum sie sich nach einem langen tag an der hantelstange trotz ausreichender... weiterlesen








was sollte man beachten, wenn man viel sport treibt?

sport ist gut für den körper - wenn man es nicht übertreibt
jeder mensch sollte sich in seinem alltag so viel bewegen wie möglich. das gilt vor allem für diejenigen, die aufgrund ihres jobs einen großen teil des tages im sitzen verbringen. sport hält den körper... weiterlesen








die verschiedenen arten von proteinpulver

welches proteinpulver ist das richtige für mich?
mit einer fülle an proteinprodukten auf dem markt, kann die auswahl des passenden proteinshakes eine herausforderung sein. von veganen optionen bis zu whey-bestsellern gibt es eine vielzahl an proteinpulvern,... weiterlesen



  « anfang   ‹ vorherige  1 2 3 4  › nächste   » ende  

ernährungdie 10 regeln der ernährungvollwertig essen und trinken nach den 10 regeln der deg 

vollwertig essen hält gesund, fördert leistung und wohlbefinden. die deutsche gesellschaft für ernährung hat auf der basis ...mehr ...übersichtunsere themen auf fitnesswelt.deinterviews
interview mit amiena zylla zu ihrem buch: "barre-workout"
interview mit prof. dr. ingo froböse zu seinem buch: "muskel-workout"
fitness
zirkeltraining: 14 übungen für ein wirksames workout
kräftigung für po, rücken und bauch: so einfach!
motivation
der personal trainer: motivator, trainer und ernährungsberater in einem
junge mütter und sport: so fällt ihnen der start leichter!
mentaltraining
über den umgang mit grenzen - eine forschungsreise
spaziergang mit meinem verstand: lösungen gegen das gedankenkarussell
ernährung
ernährungsformen: wo finden sie sich wieder?
warum das volle korn so wichtig für uns ist
lebensmittel
von rohmilch über vollmilch bis haferdrink: was sie über milch & co. wissen sollten
erholung
nachhaltigkeit wird hier durchgängig gelebtspeick naturkosmetik: ein heimlicher star im kosmetik-marktvon silke schön
das familienunternehmen speick naturkosmetik hat 2013 sein 85. firmenjubiläum gefeiert. es ist heutzutage nicht mehr selbstverständlich, dass ein unternehmen so lange am markt ...mehr ...verbindung aus akupressur, dehnung (passivem yoga), energiearbeit und meditationwas ist traditionelle thai yoga massage / thai massage?von evelyn unger

traditionelle thai yoga massage/thai massage steht für eine thailändische massage-technik -in thai–sprache nuad phaen boran. es bedeutet aber weit mehr als das, was ...mehr ...porträt einer kosmetik-firma mit überzeugungenrituals - das besondere im alltag genießen(red.fiw) im jahr 2000 hat sich raymond cloosterman auf ein abenteuer eingelassen. er gründete rituals cosmetics unter dem dach von unilever. die magie jedes einzelnen tages neu entdecken - das ...mehr ...lösungen gegen das gedankenkarussellspaziergang mit meinem verstandvon antje brand

wer kennt das nicht: man fühlt sich hilflos oder deprimiert. das gedankenkarussell ist so richtig in fahrt und sie finden den stop-knopf nicht. das positive können sie nun nicht ...mehr ...nur lebendiges hält lebendigwarum das volle korn so wichtig für uns istvon antje brand

natürlicher zucker, wie er in früchten, honig oder kartoffeln vorkommt, ist viel besser für unsere gesundheit ist als der zucker, der künstlich in der fabrik hergestellt wird. ...mehr ...milcharten und milchsortenvon rohmilch über vollmilch bis zum haferdrink - was sie über milch wissen sollten(red.fiw/silke schön) milch und milchprodukte gehören bei sehr vielen menschen auf den täglichen speiseplan. die auswahl an milch und deren ablegern ist auch sehr beeindruckend. doch was sind eigentlich ...mehr ...hilfsmittel beim yogafeetup® – kopfstand mit leichtigkeit(red.fiw/silke schön) wie schon die alten yogameister indiens wussten, liegt die quelle für gesundheit, schönheit und glück in uns selbst. aus diesem grund trainieren viele menschen yoga und ...mehr ...die neue art des fitnesstrainings an der frischen luftder elliptigo- laufen wie auf wolken(red.fiw) mit dem neuen fitnesstrend aus kalifornien können sportler jeder leistungsklasse neue trainingsmöglichkeiten mit hohem spaßfaktor entdecken. das innovative sportgerät eignet sich ideal für ...mehr ... 







