



	prodej lodí, člunů, lodních motorů, vodních skútrů | marine.cz

























































zpět

nastavení "cookies"používáme "cookies" k tomu, abyste si návštěvu na našich stránkách maximálně užili. mohou sloužit k personalizaci obsahu a reklam, k analýze návštěvnosti a k zobrazení různých pluginů třetích stran (např. socialní sítě, online chat). s našimi partnery z oblasti sociálních sítí, reklamy a webové analytiky současně sdílíme informace o vašem používání stránky v anonymizované formě. bližší informace naleznete zde.


marketingmarketingové "cookies" slouží ke sledování chování zákazníka na webu. jejich cílem je zprostředkovat relevantní a užitečnou reklamu pro každého individuálního uživatele, čímž jsou výhodné pro všechny. (více)










statistikastatistické "cookies" pomáhají majitelům webových stránek s porozumněním toho, jak se uživatelé na jejich stránkách chovají tím, že sbírají a reportují anonymní data. (více)










technickétyto "cookies" jsou pro funkčnost webové stránky nepostradatelné a zajišťují její fungování např. při navigaci a dostupnosti uživatelských sekcí. tato stránka nemůže správně fungovat, pokud nejsou "cookies" povoleny. (více)










personalizačnítyto "cookies" pomáhají především personalizovat obsah např. nabídkou konkrétních produktů dle historie vašeho procházení webu nebo podle objednávek. (více)










bezpečnostbezpečnostní neboli security "cookies" náš web nepoužívá. (více)










uživatelské preferencemonitoruje souhlas uživatele, k poskytnutí uživatelských dat službám googlu pro reklamní účely(více)










perzonalizační datamonitoruje souhlas uživatele, k zacílení personalizovaných reklam službami (produkty) googlu. (více)











  souhlas s použitím "cookies" 


  používáme "cookies" k tomu, abyste si návštěvu na našich stránkách maximálně užili. mohou sloužit k personalizaci
  obsahu a reklam, k analýze návštěvnosti a ke zobrazení různých pluginů třetích stran (např. socialní sítě,
  online chat). 




vaše nastavení "cookies" a další informace najdete na stránce nastavení "cookies".


ručně upravit
povolit vybrané
povolit vše














volejte +420 491 474 045






domů


marine centrum


servis


servis lodí


servis motorů


servis nafukovacích člunů


servis vodních skútrů




služby


průkazy vmp


kapitánské kurzy a zkoušky


uskladnění


pojištění 


charter




katalogy


pro obchodníky




aktuality


události


nové zboží


testy v časopisech


tipy marine




kariéra


kontakt


marine s.r.o.


marine centrum


najít prodejce


servisní střediska


kariéra








zvolte jazyk 






 



 


 


 


 


 


 


 












 produkty
                    











marine















hledám ...














přihlásit












košík
0





















lodě







čluny







vodní skútry







lodní motory







přívěsy







oblečení







příslušenství
















kajutové






cruiser






cuddy






walk around






s centrální konzolí









otevřené







komplety



modelové řady výrobců





saver




















hliníkové






lehké






strong






rodinné






rybářské






pramice jon






komplety hliníkových člunů









nafukovací






skládací






rib






komplety rib






komplety skládací









laminátové čluny







komplety






komplety skládací






komplety rib






komplety hliníkových člunů





modelové řady výrobců





aka marine






allroundmarin






bombard






gladiator






marine






milpro






zodiac






















spark







rekreační











sportovní







wake











luxusní







rybářské






















spalovací závěsné











spalovací vestavěné











lodní elektromotory






















pod lodě a čluny nebrzděné







pod lodě a čluny brzděné











pod skútry







pod nafukovací čluny











pod plachetnice, jachty







manipulační vozíky











příslušenství k přívěsům






















plovací a záchranné vesty







bundy, vesty, kombinézy











trika, mikiny







neopreny











kalhoty







obuv











batohy, tašky, vaky







ostatní






















ke člunům







ke skútrům







k motorům







kotvení, mola, garáže











elektro a světla







přístroje a navigace







vodní sporty







jachtařské příslušenství











údržba lodí







rybářské doplňky







knihy a dárky







záchranné prostředky











lana







vodoinstalace, čerpadla, nádrže







náhradní díly




















zodiac x10cc
revoluční cruiser od zodiacu...

více informací








tohatsu mfs9,9cy
nejlehčí dvouválec o výkonu 9,9 hp s efi

více informací















prodloužená záruka yamaha






elektroloď marine 14er sc






zodiac x10cc - na vrcholu nabídky






prodejna marine centrum














aktuality







události

události

04.02.2025


prodloužená záruka yamaha


                    lodní motory yamaha nyní s prodlouženou pětiletou tovární zárukou...
                
přečíst












zodiac x10cc - na vrcholu nabídky

09.12.2024



testování










čluny zodiac a marine míří do moldavska

21.10.2024



události










nové modely sea-doo 2025

26.08.2024



nové zboží




všechny aktuality






výrobci






































































































všichni výrobci





























  
  


sídlo firmy, prodejna, e-shop:

      řadová 465
      549 01 nové město nad metují 
    

(prodejna) +420 491 474 042
(kancelář) +420 491 474 045
obchod@marine.cz



výroba a servis:

      náchodská 2107
      549 01 nové město nad metují 
    

(servis) +420 491 420 129
(servis) +420 733 715 860
servis@marine.cz

(výroba) +420 775 571 123
obchod@marine.cz





provozní doba prodejny:

     po - pá: 8:00 - 16:00 hodin





  
  


prodejna marine centrum:

      komořanská 326/63
      143 00 praha 12 - modřany  
    

(prodejna) +420 739 051 735
(kancelář) +420 605 245 414
praha@marine.cz



servis marine centrum:

      komořanská 326/63
      143 00 praha 12 - modřany  
    

(servis) +420 731 854 221
servis.praha@marine.cz





provozní doba:

    po - pá: 9:30 - 17:00 hodin










                            pro zákazníky
                        

kategorie
obchodní podmínky
doprava a platba
zpracování osobních údajů
nastavení soukromí

     












tvorba responzivních webů a eshopů © 2025 - easyweb











