




halbzeuge aus edelstahl, ti, ni, cocr, werkzeugstahl | zapp






























sie nutzen einen veralteten browser. für eine optimale darstellung nutzen sie einen aktuellen browser, wie z.b. microsoft edge, google chrome, mozilla firefox oder safari.de usen中文
produktformenproduktformenhalbzeuge: eine klasse bessergleichbleibende produktqualität von zapp für eine reibungslose produktion bei ihnen.drahtstabprofilband & folieblech & platterohrepulverflachdrahtwerkstoffewerkstoffewerkstoffe hoher güte und qualität











                                    suche in: 



rostfreie edelstähle und sonder-c-stählepm-werkzeugstählehochleistungswerkstoffe (ni, co, ti)öl & gas werkstoffemedizinische werkstoffebranchenbranchenproduktvielfalt für ihre branchesie definieren die eigenschaften des gewünschten produktes. zapp liefert so wie sie es benötigen.automotivechemische prozessindustrieelektrotechnikenergielifestyle & haushaltluft- & raumfahrtmaschinen- & anlagenbaumedizintechnikmess- & regel- & klimatechniköl- & gasindustrieoptikindustriewerkzeugekarrierekarrierewarum zapp?ihre karrieredeine ausbildungstellenangebotebewerbungstippspassen sie zu uns?kontaktevirtual zappvirtual zappvirtual zapp360° tour unnamesse medical alloysunternehmenunternehmenunternehmensüberblickunternehmensstrukturunternehmenskulturstandortegeschichtenachhaltigkeitnewsdownloadskontaktkontakthallo! kann ich ihnen helfen?vertriebsvertretungenservice centerpersonal hrdatenaustausch

mehr als stahl – seit über 300 jahrenpräzision in draht, stab, profil, blech und band. vielfalt in walzen, ziehen, glühen, schleifen. metallische halbzeuge für ihre individuelle anwendung, weltweit.werkstoffe branchenunternehmen



        jetzt virtual zapp entdecken
      erlebe hier spielerisch das unternehmen zapp mit vielen videos und einer 360°-tour durch unsere service center am standort unna.die inhalte werden regelmäßig ausgetauscht. es lohnt sich also dranzubleiben.gleich reinklicken!



        virtual zapp
        



        360° rundgang - unna
        



        unternehmen
        



        unternehmenskultur
        



        standorte
        



        news & messen
        



        karriere
        





        werkstoffe: präzision in der legierung
      umfassendes lieferprogramm aus werkstoffen wie titan, rostfreien stahlsorten, stahl für besondere anforderungen: hitzebeständiger, korrosionsfester oder verschleißfester stahl, federstahl mit hoher festigkeit, werkzeugstahl wie z.b. hss-stahl etc.in unserem sortiment finden sie häufig verwendete legierungen wie ti-6al-4v ebenso wie spezielle werkstoffe, darunter beispielsweise hochtemperaturwerkstoffe für die chemische industrie.




















bezeichnungen dinaisiunsdraht stab profilblechbandrohrdatenblatt
              {{ material.name }}
            
              {{ material.norm }}
            
              {{ material.aisi }}
            
              {{ material.uns }}
            
              {{ material.productformarray.wire || material.productformarray.bar || material.productformarray.profile  ? '●' : null }}
            
                  {{ material.productformarray.sheet ? '●' : null }}
                
                  {{ material.productformarray.strip ? '●' : null }}
                
                  {{ material.productformarray.tube ? '●' : null }}
                
          es konnten keine werkstoffe für „{{ searchstring }}“ gefunden werden.
        
          lade ...
        






        edelstähle / sonder-c-stähle
        



        pm werkzeugstähle
        



        hochleistungswerkstoffe
        



        öl & gas werkstoffe
        



        medizinische werkstoffe
        







        halbzeuge: präzision in der ausführung
      umfassende erfahrungen in der kaltumformung ermöglichen sehr spezifische eigenschaften, wie z. b. festigkeiten, korngrößen, duktilitäten und präzision in der ausführung, wie toleranzen und vielfalt an oberflächen.stabstahl rund ab 0,7 mm bis  400 mm durchmesserrunddraht von 0,15 mm bis 25 mm durchmesserflachdraht ab 0,1 mm bis 4 mm dickeprofildraht/-stab ab 0,02 mm² bis 1500 mm² querschnittbleche und platten ab 0,3 mm bis 155 mm dickepräzisband und stahlfolie ab 0,02 mm bis 2,0 mm dickeunsere service center bieten zusätzliche anarbeitungen, wie sägezuschnitte, frästeile und blechzuschnitte. 





        draht
        



        stab
        



        profil
        



        band & folie
        



        blech & platte
        



        rohre
        





16 standorte weltweiteuropa 5usa 6asien 5kontaktdownloadszertifikatekarrieresap-loginrechnernewsproduktformendrahtstabprofilband & folieblech & platteweitere produktformenwerkstofferostfreie edelstähle / sonder-c-stählepm werkzeugstahlhochleistungswerkstoffe (ni, co, ti)öl & gas werkstoffemedizinische werkstoffeweitere werkstoffebranchenautomotivechemieelektrotechnikenergiefreizeit & lifestyleweitere branchenunternehmennachhaltigkeitunternehmensstrukturunternehmenskulturgeschichteüber zapp© 2025 zapp agagbdatenschutzimpressum

nach oben










nutzung von cookies
bei der nutzung unserer website werden stellenweise notwendige cookies gesetzt.  weitere informationen finden sie in unserer datenschutzerklärung und in unserem impressum.







notwendige cookies


akzeptieren























