




	richtercom gmbh & co. kg | startseite
























richtercom gmbh & co. kg · kindelbergstraße 63 · d-98743 gräfenthal | startseite







softwareentwicklungconsultingdatenbankenweb-publishinglösungen











kontakt
benutzeranmeldung
geschützter bereich
downloads
startseite




zusätzliche links


postbuch






seite drucken







postbuch jetzt kostenlos testen!













sie sind hier:
startseite






softwareentwicklung und it-dienstleistungen ...
willkommen bei richtercom!
im dialog mit ihnen konzipieren und realisieren wir individuelle softwarelösungen für das web und/oder für microsoft windows-umgebungen und stellen auf wunsch deren zuverlässigen betrieb sicher.
hierbei sind wir insbesondere in der öffentlichen verwaltung, in der immobilienwirtschaft und in der halbleiterindustrie tätig und können auf eine mehr als 20-jährige erfahrung verweisen.
einen fachlichen schwerpunkt unserer tätigkeit bilden datenbankbasierte web-applikationen auf basis der microsoft .net-technologie und des microsoft sql server unter windows server-betriebssystemen.
im kontext geschäftsprozessorientierter webanwendungen stellen wir mit unserem framework convergy ein leistungsfähiges und zugleich flexibles baukastensystem bereit.
mit postbuch bieten wir eine skalierbare softwarelösung zur schnellen und einfachen dokumentation, organisation und verwaltung ihres postverkehrs. das einsatzspektrum reicht hierbei von einzelunternehmen über den mittelstand bis hin zur öffentlichen verwaltung.
für kleine und mittelständische unternehmen und organisationen erbringen wir vielfältige it-dienstleistungen - von der beratung über die individualisierung von ausgewählten softwarelösungen bis hin zur konzeption, realisierung und kontinuierlichen betreuung von maßgeschneiderten websites.
unsere leistungen:

softwareentwicklung
consulting
datenbanken
web-publishing




zusätzliche dokumente und downloads


typ
bezeichnung
datum
dateityp
dateigröße


sonstiges
leistungsprofil softwareentwicklung
17.10.2023
pdf
238 kb


sonstiges
leistungsprofil datenbanken
10.10.2023
pdf
161 kb


sonstiges
leistungsprofil web-publishing
10.10.2023
pdf
185 kb















© 2025 richtercom gmbh & co. kg. alle rechte vorbehalten.

        

impressum | datenschutz | agb | startseite | seitenanfang








