







mega sistema de comunicação














mega sistema de comunicação - home

















toggle navigation





home



o grupo


o grupo


nossos clientes






rádios


conquista fm


diário fm


mega fm






contato


fale conosco


anuncie





audita









                    mega sistema de comunicação


                    o rádio é uma mídia de grande eficiência e de excelente relação custo benefício.
                

entrar



















o mega sistema de comunicação é formado por três empresas


                    o diário rádio e televisão ltda. e mega empresa de comunicações ltda.
                    a primeira é permissionária de duas emissoras de rádio, a diário fm - 99,7, em ribeirão preto - sp e a conquista fm - 97,7, em sertãozinho - sp.
                    o grupo também possui a master mix produtora, que produz comerciais em áudio que atende as empresas do grupo com seu portfólio de clientes e também outras empresas.
                    a mega empresa de comunicações ltda.
                    a segunda é permissionária da mega fm - 92,3, em ribeirão preto - sp.
                    as emissoras foram muito bem definidas estrategicamente de modo que seus posicionamentos possam atender aos perfis sócio econômicos de audiência mais
                    relevante de ribeirão e região. para isso desenvolveu uma programação que é voltada aos respectivos targets que apreciam a boa música sertaneja, adulto contemporâneo
                    e popular. cada emissora do grupo escuta com atenção os seus ouvintes e é por essa razão que a programação vem sendo continuamente aprimorada.
rádio renascença ltda  é mais nova integrante do grupo:
                    uma emissora de om (ondas médias) na cidade de ribeirão preto - sp, que opera na frequencia de 750 khz e está em fase de migração para o fm na cidade de
                    ribeirão preto na frequencia 99,3 mhz.
                















                    conquista fm
                

                    com o slogan: sucesso em primeiro lugar a conquista fm é uma emissora de alto padrão com locução 24 horas e programação voltada exclusivamente ao público que aprecia o ritmo sertanejo, tendo sido a primeira emissora do brasil a transmitir 24 horas de música sertaneja.  a conquista fm transmite em 97,7 o melhor da música sertaneja, os grandes sucessos de hoje e os eternos clássicos do passado.


conheça





                    diário fm
                

                    o dia todo, todo dia é o slogan da emissora com maior afinidade junto ao ouvinte com perfil adulto qualificado. seu compromisso com as classes abc+, 25 anos +, ambos os sexos é fortalecido pelo sucesso de sua programação musical voltada para os grandes hits do passado com uma pitada dos sucessos atuais e uma locução que reúne as melhores vozes do rádio de ribeirão preto e região. 


conheça





                    mega fm
                

                    tendo iniciado suas transmissões em abril de 2000, a mega fm é a mais jovem emissora do mega sistema de comunicação. com uma postura diferente frente às demais emissoras a mega fm é uma emissora de vanguarda e, sempre na frente, segue as tendências e necessidades do mercado, com o objetivo de que seus comerciais tenham um canal de comunicação de amplo alcance e que possa atingir de forma mais eficiente as classes sociais que despontam no cenário econômico nacional.


conheça





conheça


conheça


conheça











                    master mix produtora
                

                    a master mix é uma produtora que visa mostrar seu trabalho com propostas inovadoras ao criar audios publicitários, promocionais, institucionais, políticos, spots, músicas e efeitos.
                    nossa missão e responsabilidade é lhes proporcionar um melhor atendimento, confiança, ética e transparência, mantendo a qualidade de seus produtos. sempre buscando a melhor qualidade e excelência na prestação de serviços.
                














                     invista em nossas emissoras e tenha resultados com frequência.
                 
                







                        audiência
                    

                       a pesquisa ibope só confirmou o que todos ouviam:mega sistema de comunicação  é liderança.
                    
                    

















                              nossa programação
                        

                            o mega sistema de comunicação oferece uma programação variada no ranking geral de audiência, atingindo classes abc+, ambos os sexos.
                        









                            comunicação
                        

                        com o método de segmentação, o mega sistema de comunicação minimiza a possibilidade de dispersão nos investimentos em publicidade garantindo a credibilidade no mercado.
                        

















                            ouça bem
                        

                            grandes projetos para dar mais consistência e apoio na programação das emissoras, visando maior fidelização junto aos ouvintes, realizando uma grande gama de promoções, shows e eventos.
                        









                        área de cobertura
                    

                       nossas emissoras possuem o sinal de maior alcance da região, atingindo um raio de 130 km  em uma região de mais de 3 milhões de habitantes.
                    

















                            tecnologia
                        

                            contamos com equipamentos de última geração, garantindo a qualidade em transmissão aos nossos clientes e ouvintes.














                    grandes marcas
                

                    agregando grandes marcas mostramos que somos importantes para outras!
                



























































































                    3m
                

                    alcance de habitantes. 
                



                    40k
                

                    interações mensais nas redes sociais
                



                    445k
                

                    curtidas 
                



                    30k
                

                    downloads aplicativos
                



                    218k
                

                   acessos online
                



                    3k
                

                   xícaras de café servida
                















                    quem somos
                
home
o grupo



                    rádios
                
conquista fm
diário fm
mega fm



                    audita
                
conquista fm
diário fm
mega fm



                    fale conosco
                entre em contatoanuncie


 












