














































kansanterveystieteen osasto | lääketieteellinen tiedekunta | helsingin yliopisto


















      hyppää pääsisältöön
  









ajankohtaista








                      ajankohtaista
                    







                                uutisarkisto
                                                              










tutkimus








                      tutkimus
                    







                                tutkimusprofiili
                                                              






                                tutkijan palvelut
                                                              






                                julkaisut
                                                              






                                tieteenalat
                                                              






                                tohtorikoulutus
                                                              






                                tutkimusohjelmayksikkö
                                                              










opiskelu ja opetus








                      opiskelu ja opetus
                    







                                hae opiskelijaksi
                                                              






                                koulutusohjelmat
                                                              






                                ammatillinen jatkokoulutus
                                                              






                                osaamistavoitteet
                                                              






                                opinto-oikeudet
                                                              






                                opetus lääketieteellisessä
                                                              










yhteistyö








                      yhteistyö
                    







                                alumnit
                                                              






                                lahjoita lääketieteelle
                                                              






                                yhteiskunnallisen vuorovaikutuksen tuki
                                                              










tutustu meihin








                      tutustu meihin
                    







                                tiedekunnan esittely
                                                              






                                ihmiset
                                                              






                                yhteystiedot
                                                              






                                dosentiksi
                                                              






                                töihin meille
                                                              










hy & hus









etusivu



etusivu



close










 












  kansanterveystieteen osasto





kansanterveystiede on tieteenala, joka keskittyy väestön terveyden edistämiseen, sairauksien ehkäisyyn ja terveyserojen vähentämiseen. tieteenala tarkastelee terveyttä laajassa yhteiskunnallisessa ja ympäristöllisessä kontekstissa, ja sen ensisijaisena tavoitteena on parantaa terveyttä koko väestön tasolla, ei ainoastaan yksilöiden terveyttä.




            kansanterveystieteen osa-alueita
          

keskeisiä kansanterveystieteen osa-alueita ovat muun muassa:

epidemiologia: tutkii sairauksien esiintyvyyttä, riskitekijöitä ja niiden leviämistä väestössä.
terveyskasvatus ja terveyden edistäminen: keskittyy väestön tietoisuuden lisäämiseen ja terveellisten elintapojen edistämiseen.
terveyspolitiikka ja -hallinto: analysoi ja kehittää terveyspolitiikkaa, terveyspalveluiden järjestämistä ja terveydenhuollon resurssien käyttöä.
biostatistiikka: soveltaa tilastotiedettä terveyteen liittyvään dataan ja analysoi terveyttä koskevia tutkimustuloksia.
ympäristöterveys: tutkii ympäristötekijöiden, kuten ilmanlaadun, veden puhtauden ja ympäristömyrkkyjen vaikutusta terveyteen.

kansanterveystiede pyrkii edistämään parempaa elämänlaatua koko väestössä. tämä tieteenala keskittyy löytämään keinoja, joilla yhteiskunta voi vaikuttaa väestön terveyteen edistämällä terveellisiä elintapoja, kehittämällä terveyspalveluita, parantamalla terveydenhuollon saatavuutta ja vaikuttamalla ympäristötekijöihin, jotka voivat aiheuttaa sairauksia.
kansanterveystieteen osaston tutkimus on korkeatasoista ja monitieteistä. tutkimuksen korkea tieteellinen taso perustuu vankkaan tutkimusperinteeseen sekä laajaan kansalliseen ja kansainväliseen yhteistyöhön. osana tutkimusta kehitämme uusia tutkimusmenetelmiä.
yhteiskunnallinen vaikuttaminen kansanterveyden ja terveysjärjestelmän kysymyksissä on keskeinen osa osastomme tehtäviä. pyrimme vaikuttamaan poliittiseen päätöksentekoon terveyskysymyksissä tarjoamalla tietoa ja asiantuntemusta niin medialle kuin kansalaisillekin.
kansanterveystieteen osastolla toimii myös biostatistiikan keskus, joka neuvoo meilahden kampuksen akateemisia tutkijoita tilastotieteellisissä kysymyksissä.







            kansanterveystieteen osaston opetus
          

koulutamme terveydenhuollon ammattilaisia, asiantuntijoita ja tutkijoita useassa eri koulutusohjelmassa. osastomme on monitieteinen. osaston opetus liittyy muun muassa seuraaviin tieteenaloihin:

kansanterveystiede
epidemiologia
terveyssosiologia
terveystieteet
työterveyshuolto
terveyspalvelujärjestelmätutkimus
terveydenhuollon tuotantotalous
hoitotiede
sosiaali- ja terveyspolitiikka
etiikka

opetamme myös tieteellisen ajattelun ja tutkimuksen perusteita ja menetelmiä laajasti eri koulutusohjelmissa.









osasto antaa alaansa kuuluvaa perusopetusta lääketieteen ja hammaslääketieteen koulutusohjelmissa, terveydenhuollon kehittämisen maisteriohjelmassa, sosiaali- ja terveystutkimuksen ja -johtamisen maisteriohjelmassa sekä translationaalisen lääketieteen maisteriohjelmassa.







osastomme antaa ammatillista jatkokoulutusta ja erikoistumiskoulutusta kahdella erikoisalalla ja vastaa stm:n asetuksen mukaisista erikoistuvan lääkärin/hammaslääkärin johtamisopinnoista.
työterveyshuollon erikoislääkärikoulutus
koulutuksen tavoitteena on itsenäiseen työskentelyyn kykenevä erikoislääkäri, joka tuntee työn ja terveyden yhteydet, hallitsee työterveyshuollon toimintatavat ja kykenee moniammatilliseen yhteistyöhön.  koulutus järjestetään yhteistyössä työterveyslaitoksen kanssa.
työterveyshuollon koulutus helsingin yliopistossa
työterveyshuollon virtuaaliyliopisto tarjoaa erikoistumisopintoja tukevaa verkko-oppimateriaalia, erilaisia verkkokursseja sekä mahdollisuuden verkostoitua valtakunnallisesti muiden erikoistujien kanssa.
työterveyshuollon virtuaaliyliopisto
ter­vey­den­huol­lon eri­kois­lää­kä­ri­kou­lu­tus
tavoitteena on erikoislääkäri, joka ymmärtää väestön terveyttä, ehkäisevää terveydenhuoltoa ja osaa tutkia, tuottaa ja ennen kaikkea soveltaa väestötietoa palvelujen suunnittelussa ja johtamisessa.
terveydenhuollon erikoisala
terveydenhuollon erikoislääkärit ja suunterveydenhuollon erikoishammaslääkärit työskentelevät terveys- ja sosiaalisektorilla muun muassa yliopistoissa ja tutkimuslaitoksissa, valtion ja kuntien hallinnossa, yksityisellä sektorilla, järjestöissä, lääketeollisuudessa ja kansainvälisissä tehtävissä. he työskentelevät tavallisesti johto-, suunnittelu- ja kehitystehtävissä. 
lääkäreiden ja hammaslääkäreiden erikoistumisen johtamisopinnot
sosiaali- ja terveysministeriön asetus (56/2015, muutettu 55/2020) erikoislääkäri- ja erikoishammaslääkärikoulutuksesta määrittelee yhdeksi koulutuksen tavoitteeksi antaa valmiudet terveydenhuollon johtamiseen, hallintoon, suunnitteluun, moniammatilliseen yhteistyöhön sekä oppimisen ohjaamiseen ja osaamisen arviointiin työyhteisössä. tämän tavoitteen toteuttamiseksi, kaikki erikoistuvat lääkärit ja hammaslääkärit suorittavat osana erikoistumiskoulutustaan kymmenen opintopisteen (10 op) laajuiset johtamisopinnot, jotka voi suorittaa missä koulutuksen vaiheessa tahansa. opintoja voi tämän jälkeen jatkaa suorittamalla sosiaali- ja terveydenhuollon lähijohtajapätevyyden (30 op).

tutustu hy:n johtamisopintoihin tarkemmin opiskelijan ohjeissa.
tutustu johtamisopintojen valtakunnallisiin linjauksiin lääketieteelliset sivuilla.

 lisätietoja terveydenhuollon ja työterveyshuollon erikoislääkärikoulutuksesta sekä johtamisopinnoista osoitteesta: meilahti-specialist@helsinki.fi







osastomme on keskeisesti mukana väestön terveyden tohtoriohjelmassa (doctoral programme in population health). 









            koulutusohjelmat, joissa kansanterveystieteen osasto on mukana
          












            tutkimus
          

tutkimuksemme keskittyy muun muassa terveyspalvelujärjestelmään, terveyserojen vähentämiseen, sosiaali- ja terveystutkimukseen, kouluihin, työympäristöihin sekä rekisteritutkimukseen.










helsinki health study
helsinki planetary health hub  

lisätietoa osastomme tutkimuksesta ja tutkijoista helsingin yliopiston tutkimusportaalista. 








						henkilöstö
					





                                                            show more info
                                                    





























                                                            show more info
                                                    

















                                                            show more info
                                                    



















                                                            show more info
                                                    

































                                                            show more info
                                                    





















                                                            show more info
                                                    















                                                            show more info
                                                    

















                                                            show more info
                                                    



























                                                            show more info
                                                    























                                                            show more info
                                                    
































						yhteystiedot
					




joh­ta­ja
yliopistonlehtori tuomo laihialatuomo.laihiala@helsinki.fi 
va­ra­joh­ta­ja
yliopistonlehtori anja terkamo-moisioanja.terkamo-moisio@helsinki.fi 
terveydenhuollon kehittämisen maisteriohjelman johtaja
yliopistonlehtori jaana-maija koivisto jaana-maija.koivisto@helsinki.fi
sosiaali- ja terveystutkimuksen ja johtamisen maisteriohjelman johtaja
yliopistonlehtori riikka lämsä riikka.lamsa@helsinki.fi
osoi­te
kansanterveystieteen osastopl 20 (tukholmankatu 8 b)00014 helsingin yliopistopuhelin: 0294 1911 (vaihde)
opetus- ja opis­ke­li­ja­pal­ve­lut 
lääketieteellisen tiedekunnan henkilökunnan yhteystiedothelsingin yliopiston yhteinen opiskelijaneuvontameilahden opiskelijapalvelut meilahti-student@helsinki.fi
tie­toa me­dial­le
palveluita medialle





























            takaisin
          



              tieteenalat
            




              anatomian osasto
                          



              bakteriologian ja immunologian osasto
                          



              biokemian ja kehitysbiologian osasto
                          



              diagnostis-terapeuttinen osasto
                          



              farmakologian osasto
                          



              fysiologian osasto
                          



              ihotaudit ja allergologia
                          



              kansanterveystieteen osasto
            



              kirurgian osasto
                          



              kliinisen farmakologian osasto
                          



              kliinisen kemian ja hematologian osasto
                          



              lastenklinikka
                          



              logopedian osasto
                          



              lääketieteellisen genetiikan ja perinnöllisyyslääketieteen osasto
                          



              naistenklinikka
                          



              neurotieteiden osasto
                          



              oikeuslääketieteen osasto
                          



              patologian osasto
                          



              psykiatrian osasto
                          



              psykologian osasto
                          



              silmä- korvaosasto
                          



              sisätautien osasto
                          



              suu- ja leukasairauksien osasto
                          



              syöpätautien osasto
                          



              virologian osasto
                          



              yleislääketieteen ja perusterveydenhuollon osasto
                              













        pl 3 (fabianinkatu 33)
00014 helsingin yliopisto

puhelinvaihde:
02941 911 (mpm/pvm)
      


















