



















startseite | umwelt.nrw.de
































      direkt zum inhalt
    







navigation aktivieren/deaktivieren:
        technisches menu






barrierearme sprachen



            leichte sprache
                            




            gebärdensprache
                            




            barrierefreiheit
                      








header top menu



          kontakt
                        





social media settings block



      "social media"-einstellungen
      






"social media"-einstellungen


schließen








            wenn sie diese felder durch einen klick aktivieren, werden informationen an die nachfolgenden dienste übertragen und dort gespeichert:
          

facebook,
            x/twitter,
            youtube,
            pinterest,
            instagram,
            flickr,
            vimeo

bitte beachten sie unsere informationen und hinweise zum datenschutz und zur netiquette bevor sie die einzelnen sozialen medien aktivieren. 
datenfeeds von sozialen netzwerken dauerhaft aktivieren und datenübertragung zustimmen:





alle



facebook



x/twitter



youtube



pinterest



flickr



vimeo



instagram



andere





          abbrechen
        

          speichern
        












 




menü
navigation aktivieren/deaktivieren: hauptmenü




 



 










          suche        






mobile menu





          themen
        






umwelt
                






                        transformative strukturpolitik
                      




                        nachhaltiges nrw
                      




                        umwelt und gesundheit
                      




                        umwelt und wasser
                      




                        umwelt- und ressourcenschutz
                      




                        umweltwirtschaft in nordrhein-westfalen
                      




                        klimawandel und -anpassung
                      




                        umweltzustand und umweltinformationen
                      




                        wer macht was?
                      






naturschutz
                






                        natur
                      




                        wer macht was?
                      






verkehr
                






                        luftverkehr
                      




                        nahmobilität
                      




                        schifffahrt
                      




                        straße
                      




                        zukunft der mobilität
                      




                        öpnv
                      




                        landesverkehrsplanung
                      






klimaanpassung
                





umweltdaten
                








          ministerium
        






arbeitgeber umweltverwaltung
                






                        ausbildung
                      




                        gleichstellung und gender mainstreaming im ministerium
                      




                        praktika und juristischer vorbereitungsdienst
                      




                        vorbereitungsdienste
                      






aufbau und aufgaben
                






                        bibliothek
                      




                        erklärung zur barrierefreiheit
                      




                        korruptionsprävention
                      




                        vergabe und beschaffung
                      




                        zuständigkeiten umweltverwaltung
                      






bürgerschaftliches engagement und ehrenamt
                






                        ehrenamtlicher naturschutz
                      




                        programm „qualifizierung des bürgerschaftlichen engagements“
                      




                        engagiert im verkehrsbereich
                      




                        nachhaltig engagiert
                      






eu & internationales
                






                        eu-angelegenheiten
                      




                        internationale beziehungen
                      






minister und staatssekretär
                






                        minister
                      




                        staatssekretär
                      






recht
                








          presse
        






die pressestelle des ministeriums
                





aktuelle meldungen
                





pressearchiv
                





themenkanäle abonnieren
                








          aktuelles
        






          service
        






broschürenservice
                





english
                





fotowettbewerb
                





stellenangebote
                





veranstaltungen und termine
                







social media menu


social media








hauptmenü





themen







ministerium







presse







aktuelles







service












suche










          suche schließen
        



















secondary menu





              umwelt
            


untermenü öffnen











                      menü
                      umwelt





                  schließen
                  






          transformative strukturpolitik
        



          rheinisches revier
        



          steinkohlerevier
        



          strukturförderung
        





          nachhaltiges nrw
        



          bildung für nachhaltige entwicklung
        





          umwelt und gesundheit
        



          elektromagnetische felder
        



          erschütterungen
        



          licht
        



          luft
        



          lärm
        



          masterplan umwelt und gesundheit
        



          radioaktivität
        



          umweltmedizin
        





          umwelt und wasser
        



          abwasser
        



          gewässer
        



          grundwasser
        



          legionellen
        



          wasserversorgung und trinkwasser
        





          umwelt- und ressourcenschutz
        



          abfall- und kreislaufwirtschaft
        



          bio- und gentechnologie
        



          boden und flächen
        



          immissionsschutz und anlagen
        



          nanotechnologien
        



          planungsrecht
        



          ressourceneffizientes wirtschaften
        





          umweltwirtschaft in nordrhein-westfalen
        



          förderung
        



          umweltwirtschaftsbericht nrw
        



          umweltwirtschaftspreis nrw
        



          umweltwirtschaftsstrategie
        





          klimawandel und -anpassung
        



          folgen des klimawandels in nrw
        



          klimaanpassung in nrw
        



          klimaentwicklung in nrw
        





          umweltzustand und umweltinformationen
        



          igs – informationssystem für gefährliche stoffe
        



          wasserinformationssystem elwas
        





          wer macht was?
        



          effizienz-agentur nrw
        



          landesumweltamt (lanuv)
        



          naturschutzakademie (nua)
        



          wer macht was - abfall
        



          wer macht was - bodenschutz
        



          wer macht was - gentechnik
        



          wer macht was - immissionsschutz
        



          wer macht was - trinkwasser
        



          wer macht was - wasserverbände
        










              naturschutz
            


untermenü öffnen











                      menü
                      naturschutz





                  schließen
                  






          natur
        



          arbeits- und planungshilfen
        



          biologische vielfalt und biodiversitätsstrategie nrw
        



          eingriffe in natur und landschaft
        



          förderprogramme
        



          landschaftsplanung
        



          schutzgebiete und wertvolle naturräume
        





          wer macht was?
        



          anerkannte umwelt- und naturschutzvereinigungen
        



          biologische stationen
        



          landesumweltamt (lanuv)
        



          naturschutzakademie (nua)
        



          naturschutzverwaltung
        










              verkehr
            


untermenü öffnen











                      menü
                      verkehr





                  schließen
                  






          luftverkehr
        



          flugbetrieb, sicherheit und planung
        



          klimaschutz und innovative technologien
        



          lärmschutz
        





          nahmobilität
        



          fußverkehr
        



          radverkehr
        



          verkehrssicherheit
        





          schifffahrt
        



          hafenkonzept
        



          häfen
        





          straße
        



          sanierungsoffensive
        



          straßenbau
        



          straßenplanung
        



          straßenverkehr
        





          zukunft der mobilität
        



          automatisierte und vernetzte mobilität, urbane logistik
        



          bündnis für mobilität
        



          digitalisierung des öpnv
        



          mobility-as-a-service
        



          mobilitätsdaten
        



          mobilitätsmanagement
        





          öpnv
        



          busverkehr
        



          förderung
        





          landesverkehrsplanung
        



          bedarfsplanung für die verkehrsinfrastruktur des landes
        



          landesverkehrsmodell 2035
        










              klimaanpassung
            







              umweltdaten
            






social media menu


social media















startseite














zurück


pause
wiedergabe

weiter









                        entschuldigung: der browser unterstützt kein html5-video in webm mit vp8/vp9 oder mp4 mit h.264.                                      





jetzt für umweltschecks bewerben!ab sofort können sich privatpersonen und vereine oder stiftungen für neue umweltschecks bewerben. mit jeweils 2.000 euro fördern das ministerium für umwelt, naturschutz und verkehr unbürokratisch naturschutz-projekte vor ort, zum beispiel amphibiengewässer, nisthilfen oder vogelschutzhecken. die projekte müssen bis zum ende des jahres abgeschlossen sein.www.umweltschecks.nrw.de





 


 









      unterzeichnung des waldpakts 2.0         /         ©land nrw / mark hermenau    





für die gute zukunft des waldesum den wald mit seinen vielfältigen nutz-, schutz- und erholungsfunktionen zu stärken und seine anpassungsfähigkeit an die folgen des klimawandels zu unterstützen, hat die landesregierung gemeinsam mit verbänden des waldbesitzes, des naturschutzes, der berufsvertretungen und der forst- und holzwirtschaft den „waldpakt 2.0“ am 11. februar in der staatskanzlei des landes nordrhein-westfalen unterzeichnet.





 


 









©canva.com    





zahl der woche: 233,5 millionen euro für den erhalt von landesstraßen220 millionen euro hatte das land nordrhein-westfalen 2024 für den erhalt der landesstraßen im haushalt eingeplant. tatsächlich ausgegeben werden konnten am ende sogar 233,5 millionen euro. die steigenden investitionen in die landesstraßenerhaltung sind zentraler baustein, um den sanierungsstau der verkehrsinfrastruktur in nrw abzubauen.





 


 









      die preisträgerinnen und preisträger des wettbewerbs „naturpark.2027.nordrhein-westfalen“         /         ©munv nrw    





sieger des naturpark-wettbewerbsdie naturparke nordeifel, rheinland und teutoburger wald/eggegebirge haben den förderwettbewerb „naturpark.2027.nordrhein-westfalen“ des umweltministeriums nordrhein-westfalen gewonnen.  für die umsetzung der projekte stellt das land bis 2027 eine million euro bereit.





 


 









©canva.com    





besuchen sie uns doch mal auf bluesky!sie finden das ministerium jetzt auch auf der social-media-plattform bluesky. hier können sie unserem kanal folgen und so automatisch aktuelle informationen aus umwelt, naturschutz und verkehr in nrw erhalten. 





 


 









      platz 4 (oktober): "großes torfmoor" von matthias plohmann (hille); aufgenommen in hille         /         ©matthias plohmann    





neue digitale broschüre: moore in nrwmit einer interaktiven und multimedialen broschüre lädt das umweltministerium dazu ein, moorlandschaften virtuell zu entdecken. unter www.moore-digital.nrw bündelt die digitale publikation "moore in nordrhein-westfalen - lebensraum und natürliche klimaschützer" vielfältige informationen und interaktionen zum lesen, stöbern, klicken und rätseln und bietet eine mischung aus texten, bildern, aber auch audios und filmclips.











©munv nrw    



      unterzeichnung des waldpakts 2.0         /         ©land nrw / mark hermenau    



©canva.com    



      die preisträgerinnen und preisträger des wettbewerbs „naturpark.2027.nordrhein-westfalen“         /         ©munv nrw    



©canva.com    



      platz 4 (oktober): "großes torfmoor" von matthias plohmann (hille); aufgenommen in hille         /         ©matthias plohmann    








pressemitteilungen
                      des ministeriums










pressemitteilung


          11.02.2025
        


            sonntag, 16. februar 2025 - 11:15
          



            für die gute zukunft des waldes: gemeinsamer waldpakt 2.0 unterzeichnet
          










pressemitteilung


          07.02.2025
        


            sonntag, 16. februar 2025 - 11:15
          



            bodenschutzpreis nrw für best practice-beispiele für flächenrecycling auf altlastengrundstücken
          










pressemitteilung


          05.02.2025
        


            sonntag, 16. februar 2025 - 11:15
          



            zahl der woche:  233,5 millionen euro  für den erhalt von landesstraßen
          










pressemitteilung


          05.02.2025
        


            sonntag, 16. februar 2025 - 11:15
          



            land unterstützt zehn ehrenamtliche projekte, die umweltschutz und mobilitätswende vorantreiben
          










pressemitteilung


          04.02.2025
        


            sonntag, 16. februar 2025 - 11:15
          



            naturparke nordeifel, rheinland und teutoburger wald/eggegebirge gewinnen wettbewerb
          










pressemitteilung


          03.02.2025
        


            sonntag, 16. februar 2025 - 11:15
          



            land und eu unterstützen 21 vorhaben zur klimaanpassung und starten neue förderrunde
          










pressemitteilung


          21.01.2025
        


            sonntag, 16. februar 2025 - 11:15
          



            land sichert vermittlung der schlichtungsstelle nahverkehr langfristig
          










pressemitteilung


          16.01.2025
        


            sonntag, 16. februar 2025 - 11:15
          



            40 jahre nach dem größten smog-alarm:  luftqualität in nordrhein-westfalen wird immer besser
          










pressemitteilung


          15.01.2025
        


            sonntag, 16. februar 2025 - 11:15
          



            revier.gestalten: drei neue förderprogramme für ein attraktives lebensumfeld
          










pressemitteilung


          14.01.2025
        


            sonntag, 16. februar 2025 - 11:18
          



            amphibiengewässer, insekten-vielfalt, fledermaus- und vogelschutz: erste umweltschecks vergeben
          







 pressearchiv
pressekontakt











im fokus
unsere themen 







 








thomas brocher





        externer teaser
      


            moorschutz in nrw
          


bei der landesweit ersten moorschutz-konferenz im umweltministerium nordrhein-westfalen haben am donnerstag, 21. november 2024, mehr als 200 fachleute und interessierte die möglichkeiten für mehr moorschutz ausgelotet, um klima und natur besser zu schützen.








 








munv





        externer teaser
      


            sanierungsoffensive nrw
          


"sanierung hat vorrang"








 








energieagentur.nrw





inhaltsseite



klimawandel und -anpassung














 








munv





        externer teaser
      


            deutschlandticket
          


informationen zum deutschlandticket finden sie auf mobil.nrw








 








panthermedia / haydmitriy





inhaltsseite



umweltschecks














 








petra barwe





inhaltsseite



fotowettbewerb
















bleiben sie informiert
abo-service und themenkanäle







 








thomas broche





        externer teaser
      


            umweltportal nrw
          


wie hoch ist die luftbelastung in mönchengladbach? in welcher region droht hochwasser? das umweltportal nrw hat für messdaten und umweltinformationen aus nrw ein service-angebot aufgebaut, das sie sich individuell und regionalisiert zusammenstellen können. 








 








hartmut kaiser





        externer teaser
      


            themenkanäle abonnieren
          


abonnieren sie unsere pressemitteilungen und weitere medien zu den themen umwelt, naturschutz und verkehr oder zu fachministerkonferenzen in unserem zuständigkeitsbereich.










services
im überblick







 







ewe degiampietro/ panthermedia.net





        inhaltsseite
      


            stellenangebote
          




interessante arbeitsplätze warten im umwelt- und naturschutz oder im verkehrsbereich auf qualifizierte fachkräfte. sie bieten attraktive arbeitsfelder mit vielversprechenden perspektiven. gefragt sind vor allem engagement und kreativität.








 







panthermedia / rawpixel





        inhaltsseite
      


            publikationen
          




publikationen des ministeriums  - gedruckt oder digital - können sie bequem im broschürenservice herunterladen oder sich nach hause liefern lassen.



























previous






 





 





 





 





 





 





 





 





 





 





 





 





 





 








next










überblick: inhalte



im überblick inhalt

drucken






menü in der fußzeile




            themen
          






            umwelt
          





            naturschutz
          





            verkehr
          





            klimaanpassung
          





            umweltdaten
          







            ministerium
          






            arbeitgeber umweltverwaltung
          





            aufbau und aufgaben
          





            bürgerschaftliches engagement und ehrenamt
          





            eu & internationales
          





            minister und staatssekretär
          





            recht
          







            presse
          






            die pressestelle des ministeriums
          





            aktuelle meldungen
          





            pressearchiv
          





            themenkanäle abonnieren
          







            aktuelles
          





            service
          






            broschürenservice
          





            english
          





            fotowettbewerb
          





            stellenangebote
          





            veranstaltungen und termine
          
















  
    

      © 2025 umwelt.nrw.de

  





fußzeile


impressum


datenschutz















