















каталог






























8 800 555 12 83


8 495 649 84 60























8 800 555 12 83







12



2





светильники


потолочные


настенные


настольные


напольные


уличные


outlet




коллекции


ариадна


вассерфал


гамбург


аделард


аврора


аманда


федерика


свеча


афродита


палермо


платлинг





статьи и новости


условия возврата


о chiaro


доставка и оплата


контакты




































 
outlet chiaro

каталог









новая коллекция светильников
коллекция валенсия

каталог










идеальный классический стиль от chiaro

каталог




















эксклюзивный дизайн
талантливые немецкие и итальянские дизайнеры разрабатывают уникальные коллекции chiaro с учетом современных трендов и эргономики.




ручная работа
каждое изделие chiaro – это результат работы искусных мастеров, которые вручную создают шедевры, отливая металл в сложные формы, выдувая стекло и создавая роспись.




роскошные материалы
в светильниках chiaro используются латунь, бронза, фарфор, керамика, хрусталь (k9). поталь из золота и серебра придает дополнительный шарм.




безупречный сервис
консультации 7 дней в неделю, подбор светильников по дизайн-проекту, доставка до двери, профессиональная сборка, гарантия на весь ассортимент.











коллекция
crystal





коллекция
classic





коллекция
flora





коллекция
country





коллекция
hi-tech





коллекция
street







элитные светильники




потолочные





настенные





настольные





напольные





уличные












каталог chiaro 2023
искусствоосвещения

скачать pdf












статьи и новости







новости и статьи 07.11.2024
как правильно выбрать освещение для тёмного интерьера









статьи 14.10.2024
пространство ванной комнаты как искусство дизайна









статьи 13.09.2024
детали интерьера в королевском стиле барокко





показать все






chiaro — фирменный интернет магазин






бесплатная доставка







гарантия 1 год от производителя







более 19 лет на рынке







гарантия лучшей цены








элитные люстры и светильники из германии

фирменный интернет-магазин chiaro работает на рынке высококачественных светильников и люстр уже более 19 лет. с самого начала своей работы мы являемся официальным представительством легендарных немецких брендов chiaro и mw-light в россии. такой особенный статус нашего интернет-магазина позволяет нам предлагать привлекательные цены на весь ассортимент и коллекции.

















светильники



потолочные


настенные


настольные


напольные


уличные


outlet





интернет-магазин



о chiaro


доставка и оплата


условия возврата


статьи и новости


контакты





перед покупкой



условия продажи товара (оферта)


политика конфиденциальности






контакты


+7 495 649 84 60 москва
+7 812 313 28 03 санкт-петербург
8 800 555 12 83 россия
ежедневно с 9 до 21
e-mail: ishop@chiaro.com











официальный сайт производителя chiaro. copyright © 2003-2022. все права защищены










купить в 1 клик




имя*





телефон*






жду звонка

нажимая кнопку «жду звонка», я даю своё согласие на обработку персональных данных. подробнее о защите персональных данных.








купить в 1 клик





спасибо, в ближайшее время наши сотрудники свяжутся с вами!









узнать о поступлении





спасибо, мы отправим вам уведомление при поступлении товара в продажу!












не спешите
перед уходом не забудьте заглянуть в наш раздел со скидками

outlet
















