





helsingborgs hamn - containerspecialisten



































 








dölj meny
genvägar

accesskort till centralgaten
tillstånd och regelverk
fartygsanmälan
taxor
sveriges hamnars terminalbestämmelser
kontakta oss
verksamhet under helgdagar


kundportal

kundlogin
track & trace
föravisering
vgm
launch visy access net


personal

launch intranät
launch webaccess


 just nu i hamnen
sjötjänsterkeyboard_arrow_downvisa undermeny

våra hamnar
destinationer
vgm
tullområde
taxor
tillstånd och regelverk


landtjänsterkeyboard_arrow_downvisa undermeny

centralgate
kör och hitta säkert
kombiterminal
taxor
tullområde
tillstånd och regelverk


kryssningkeyboard_arrow_downvisa undermeny

kajer
taxor
tillstånd och regelverk
kontakt


om hamnenkeyboard_arrow_downvisa undermeny

stadens hjärta
ny containerhamn
hållbarhet
styrning
samarbeta med hamnen
karriär / jobb
kontakta oss


nyheter/mediakeyboard_arrow_downvisa undermeny

nyheter/pressklipp
kundtidning
årsredovisning
beställ / prenumerera
launch bildbank





gå till sidans innehåll
gå till huvudmeny
gå till genvägar






helsingborgs hamn logo














































helsingborgs hamn logo













				 meny			
genvägar

accesskort till centralgaten
tillstånd och regelverk
fartygsanmälan
taxor
sveriges hamnars terminalbestämmelser
kontakta oss
verksamhet under helgdagar


kundportal

kundlogin
track & trace
föravisering
vgm
launch visy access net


personal

launch intranät
launch webaccess


 språk

svenska
english
translate translate


search sök
 just nu i hamnen
sjötjänsterkeyboard_arrow_downvisa undermeny

våra hamnar
destinationer
vgm
tullområde
taxor
tillstånd och regelverk


landtjänsterkeyboard_arrow_downvisa undermeny

centralgate
kör och hitta säkert
kombiterminal
taxor
tullområde
tillstånd och regelverk


kryssningkeyboard_arrow_downvisa undermeny

kajer
taxor
tillstånd och regelverk
kontakt


om hamnenkeyboard_arrow_downvisa undermeny

stadens hjärta
ny containerhamn
hållbarhet
styrning
samarbeta med hamnen
karriär / jobb
kontakta oss


nyheter/mediakeyboard_arrow_downvisa undermeny

nyheter/pressklipp
kundtidning
årsredovisning
beställ / prenumerera
launch bildbank


 








helsingborgs hamn

containerspecialisten med bred kompetens inom hela logistikflödet. med vår unika placering i expansiva öresundsregionen med väl fungerande järnvägsnät och i skärningspunkt mellan två europavägar ger vi dig flyt i flödena.





		vattentemperaturen i hamnen är 2.7 grader celcius. information uppdaterad klockan 21:50.		vattenstånd -25 cm. uppdaterad klockan 21:58.		byvind 5.2 meter per sekund. vindriktning n.v.. medelvind 4.6 meter per sekund. uppdaterad klockan 21:58.	


vattentemp.
2.7

21:50
°c





vattenstånd
-25

21:58
cm







byvind
5.2


medelvind
4.6



21:58
m/s
nv










		vattentemperaturen i hamnen är 2.7 grader celcius. information uppdaterad klockan 21:50.		vattenstånd -25 cm. uppdaterad klockan 21:58.		byvind 5.2 meter per sekund. vindriktning n.v.. medelvind 4.6 meter per sekund. uppdaterad klockan 21:58.	


vattentemp.
2.7

21:50
°c





vattenstånd
-25

21:58
cm







byvind
5.2


medelvind
4.6



21:58
m/s
nv






export via helsingborgs hamnkod vt1i användas för godkänd plats för utförsel av exportcontainrar.läs om vårt tullområde här



regler i hamnennär du besöker vår hamn finns det regler att följa och tillstånd att söka.läs regelverken här



tillträde till hamnenisps och civilt skyddsobjekt innebär särskilda regler för tillträde.läs om tillträde här




lär känna hamnen









sydhamnen
sett till bredden av verksamhetsgrenar så är sydhamnen vår mest mångsidiga hamndel med flera terminaler för hantering av olika godsslag. här hanteras roro-trafik, spannmål, energiprodukter, magasinering och stuffning och strippning. 

läs mer om sydhamnen






västhamnen
hamndelen med fokus på containerhantering med tre containerkranar och en mobilkran. här hanteras årligen runt 250 000 teu* via sjö och 35 000 teu via järnväg.i direkt anslutning till västhamnen ligger vår kombiterminal som möjliggör tågtransporter hela vägen in i hamnen.

läs mer om västhamnen






nordhamnen
nordhamnen är den mest öppna av våra hamnar. den är direkt synlig och tillgänglig från den centrala stadskärnan runt knutpunkten – helsingborgs kombinerade tåg-, buss- och färjeterminal. verksamheten i hamnen domineras av den intensiva färjetrafiken till och från helsingör i danmark.

läs mer om nordhamnen






helsingborgs hamn
är en av sveriges största färjehamnar, en containerspecialist och en av norra europas ledande hamnar. hamnen erbjuder rederier, transportörer och speditörer en attraktiv infrastruktur med effektiva tåg-, väg- och sjöförbindelser sju dagar i veckan, året om. färjor mellan helsingborg och helsingör transporterar varje år drygt sex miljoner passagerare och nära två miljoner fordon över ett av världens mest trafikerade sund.
åtta av tio varor kommer via sjövägen till sverige. gods transporteras till och från hamnen genom rederier som med linjer via de stora hubbarna i europa når hela världen. 






med 4 kranar, 48 arbets-maskiner och ett 70-tal terminalvagnar hanterar vi drygt 7 miljoner ton gods årligen.






senaste nytt



 
2024: stabilisering trots utmaningar och satsningar på ny teknik och infrastruktur
containervolymen ökade med 6 % under 2024, samtidigt som hamnen fortsätter investera i teknik och hållbarhet för kommande logistikflöden. övriga godsflöden har varit mer stabila, men ligger fortsatt på en…




							läs hela artikeln						






 
dania connect stärker tågpendeltrafiken i helsingborgs hamn
den 16 december 2024 markerade starten för en ny tågpendeltrafik från helsingborgs hamn som drivs av dania connect i samarbete med tågoperatören shn cargo. med denna satsning erbjuder dania connect…




							läs hela artikeln						






 
ny rapport: stora vinster flytta containerhamnen söderut
en flytt av containerhamnen i helsingborg till ett sydligare läge skulle stärka hamnens utveckling och konkurrenskraft samt bana väg för tillväxt i hela regionen, visar en ny rapport från konsultföretaget…




							läs hela artikeln						






 
investeringstunga utmaningar dämpar resultatet
under fjolåret och i år har hamnen genomfört omfattande investeringar i it, infrastruktur och säkerhet som banar väg för en mer effektiv och säker verksamhet. detta i samband med en…




							läs hela artikeln						






 
publik laddstation för tunga transporter med automatiserat bokningssystem
i hamnens centralgate har öresundskraft och gito heavy charging solutions etablerat en laddstation som är unik i sitt slag – sveriges första för tunga transporter med ett automatiserat bokningssystem. med…




							läs hela artikeln						






 
värdlandsstöd – stor fältövning i helsingborgs hamn
under tre intensiva dagar i september samlades cirka 100 representanter från försvarsmakten samt regionala och lokala myndigheter för att planera och öva på värdlandsstöd inom södra militärregionen. helsingborgs hamn var…




							läs hela artikeln						






fler nyheter
















just nu hamnen
kontakta oss


tillstånd och regelverk
tillgänglighetsredogörelse


facebook
instagram
linkedin





vår adress
besök: oceangatan 3post: se-251 89 helsingborg
centralgate , godsleveranser
massgodsleden 4


koordinater centralgate
wgs84 ddm (lat, long) n 56° 1.8258’, e 12° 42.0027’ wgs84 dd (lat, long) 56.03043, 12.70005 rt90 6215673, 1306444


personuppgiftshantering


läs  mer här 

cookie policy 

läs  mer här 








 



translate

		google translate will translate the entire website to the language of your choice in a matter of seconds. however, keep in mind that as the google translation is automated the result is not going to be completely accurate. choose the language in the menu below.
	


den här webbplatsen använder cookies. genom att klicka på "acceptera" godkänner du deras användning. om du vill veta mer, inklusive hur du kontrollerar cookies, klicka på "inställningar". cookie policyinställningar accepteramanage consent




stäng






översikt av cookies 
den här webbplatsen använder cookies för att förbättra din användarupplevelse. av dessa cookies som används på sajten så finns det också cookies som anses som nödvändiga. detta är för att dem säkerställer webbsidans funktionalitet och säkerhet. vi använder också oss utav tredje parts cookies eftersom det hjälper oss till att förstå hur du använder denna sajten. dessa cookies kommer endast att lagras i din webbläsare ifall du godkänner dessa. du kommer också att få möjlighet till att slå av dessa cookies men ha i så fall i åtanke att det kan påverka din användarupplevelse på webbplatsen.

 





                                nödvändiga                            


 nödvändiga 


                                    alltid aktiverad                                



cookies som är nödvändiga för att säkerställa webbsidans funktionalitet och säkerhet.
kakavaraktighetbeskrivningcookielawinfo-checbox-analytics11 månaderdenna cookie sätts av wordpress insticksmodul "gdpr cookie constent". cookies används för att komma ihåg besökares medgivande av cookies under kategorin "analytiska".cookielawinfo-checbox-functional11 månaderdenna cookie sätts av wordpress insticksmodul "gdpr cookie constent". cookies används för att komma ihåg besökares medgivande av cookies under kategorin "funktionella".cookielawinfo-checkbox-advertisement11 månaderdenna cookie sätts av "gdpr cookie consent" och lagrar besökares medgivande för kakor i kategorin "annonsering".cookielawinfo-checkbox-necessary11 månaderdenna cookie sätts av wordpress insticksmodul "gdpr cookie constent". cookies används för att komma ihåg besökares medgivande av cookies under kategorin "nödvändiga".cookielawinfo-checkbox-others11 månaderdenna cookie sätts av wordpress insticksmodul "gdpr cookie constent". cookies används för att komma ihåg besökares medgivande av cookies under kategorin "övriga"cookielawinfo-checkbox-performance11 månaderdenna cookie sätts av wordpress insticksmodul "gdpr cookie constent". cookies används för att komma ihåg besökares medgivande av cookies under kategorin "prestanda".serveridsessiondenna cookie används för att tilldela besökare till en specifik server och på så sätt ge besökare snabbare sidrespons. cookien minns vilken server som levererat en sida senast till en webbläsare. den hjälper även till med lastbalansering.viewed_cookie_policy11 månaderdenna cookie är till för gdpr cookie samtycke plugin och används för att lagra huruvida användaren har samtyckt till användningen av cookies. det lagrar inte några personuppgifter.






                                övriga                            


others




andra cookies som ej klassificerats för en specifik kategori.
kakavaraktighetbeskrivningconsent16 år 7 månaderingen beskrivningli_gc2 åranvänds för att lagra gästernas samtycke om användning av cookies i icke-väsentliga syften.






                                funktionella                            


functional




funktionella kakor används vid funktioner som att dela innehåll från webbsidan på sociala medier, samla in respons samt andra tredje-parts-funktioner.
kakavaraktighetbeskrivningbcookie2 årdenna cookie är till för linkedin. webbläsar cookie för att identifiera enheter på linkedin och för att upptäcka missbruk på plattformen.langsessiondenna cookie är till för linkedin. används för att komma ihåg en användares språkinställning.lidc1 dagdenna cookie är till för linkedin och används för dirigering.pll_language1 årdenna cookie används av insticksprogrammet polylang för webbsidor som använder wordpress. cookien lagrar språkkoden från den senast visade sidan.






                                annonsering                            


advertisement




annonscookies används för att förse besökare med relevanta annonser och marknadsföringskampanjer. dessa cookies spårar besökare över webbplatser och samlar in information för att tillhandahålla anpassade annonser. 
kakavaraktighetbeskrivninganalyticssynchistory1 månaddenna cookie är till för linkedin. används för att lagra information om tiden en synk med lms_analytics cookien skedde för användarna i de designerade länderna.bscookie2 årdenna cookie sätts av linkedin. cookien används för att spara 2fa-status för inloggade användare.fr3 månaderdenna cookie är till för facebook. denna cookie används för att leverera, mäta och förbättra relevansen av annonser. cookien spårar också beteendet hos användaren på webben. detta gör den på de webbsidor som använder sig av facebook-pixel eller facebook social plugins.ide1 år 24 dagaranvänds av google doubleclick och sparar information om hur besökare använder sidan och annan reklam innan ett besök. detta för att kunna presentera besökare med relevanta annonser enligt besökares profil.tdid1 årdenna cookie sätts av cloudflares tjänst för att förse återkommande besökare med ett unikt id och används i reklamsyfte.test_cookie15 minuterdenna cookie sätts av doubleclick.net. cookien används för att avgöra huruvida besökarnas webbläsare stöder cookies.usermatchhistory1 månaddenna cookie är till för linkedin. används för att spåra besökare på flera webbplatser, för att presentera relevant annons baserat på besökarens önskemål.visitor_info1_live5 månader 27 dagardenna cookie sätts av youtube. den används för att spåra information om inbäddade youtube-videor på webbsidan.






                                analytiska                            


analytics




analytiska cookies används för att förstå hur besökare interagerar med webbsidan. dessa cookies hjälper till att ge information om mätvärden, antal besökare, avvisningsfrekvens, trafikkälla etc. 
kakavaraktighetbeskrivningmatomo30 månaderlagrar ett unikt besökar-id.






                                prestanda                            


performance




prestandacookies används för att förstå och analysera de viktigaste prestandaindexen på webbplatsen som hjälper till att leverera en bättre användarupplevelse för besökarna.
kakavaraktighetbeskrivningyscsessiondenna cookie används av youtube och används för att spåra visningar av inbäddade youtube-videor på webbsidan.












save & accept



                            powered by gdpr cookie compliance                            



























































