


nlv.ch steht zum verkauf














































homevorteile & tippsabwicklunghäufige fragen    +49 2401 / 96 801 80telefoninfo@seghost.de
maildie domain nlv.ch steht vom inhaber zum verkaufeine seltene gelegenheit, die sich vermutlich nicht wiederholen wird. premium-domains gelangen auf den sekundärmarkt nur durch insolvenzen, kündigungen oder in sterbefällen. die domain, das "digitale grundstück" ist mitentscheidend für ihren erfolg und spielt eine zentrale rolle im internet, ob als brand, alternativname, kampagnen- oder zubringer-domain - diese premium-domain lohnt sich und bietet einen echten mehrwert! eine gelegenheit, die wahrscheinlich nie wieder kommt    höhere sichtbarkeit bei google & co (seo) bessere merkbarkeit - eindeutig, ohne verwechslungsgefahrdirektkontakt zum domaininhaberhier haben sie die möglichkeit, den preis für diese domain ganz einfach unverbindlich und sofort per e-mail abzurufen.name bzw. firmenname *e-mail * telefonnummer (optional)ihre preisvorstellung (optional)ihre nachricht (optional)mit dem absenden des formulars erkläre ich mich einverstanden mit der datenschutzerklärung *preis anzeigenverifiziert durch seg host





vorteile & tippswarum diese domain kaufen? was sind die vorteile dieser domain?  einprägsam, merkbar & unverwechselbareine gute domain ist der schlüssel zu mehr erfolg, ob für die professionelle präsentation ihrer produkte und dienstleistungen oder als wertanlage, die anschaffung einer hochwertigen domain lohnt sich immer.marketingkosten senken, höhere klickratesenken sie ihre ausgaben nachweislich, indem sie beschreibende domains einsetzen und so für höhere klickraten bei sem-kampagnen (vor allem google adwords) sorgen. gute domain = allgemein geringere marketingkosten.  suchmaschinen, optimierung, google rankingdie domain ist ideal für die professionelle suchmaschinenoptimierung geeignet. diese domain stellt bei ihren potenziellen kunden einen sehr beliebten suchbegriff dar. besseres marketing, bessere digitale sichtbarkeit,höhere klickrate, mehr besucher, mehr umsatz.     irrläufer & streuverluste vermeideneine gute domain ohne bindestriche reduziert die verwechslungsgefahr und macht es einfacher für nutzer, die korrekte website zu finden. dadurch können irrläufer und streuverluste, insbesondere bei mailadressen, vermieden werden, da die wahrscheinlichkeit geringer ist, dass nutzer auf eine falsche oder ähnlich klingende website geraten oder bei einem mailversand die falsche mail adresse eingeben.mitbewerberschutz, konkurrenz & wettbewerbschützen sie sich vor der kreativität von mitbewerbern. auch andere unternehmen haben interesse an der domain und können diese kaufen. der mitbewerber kann dadurch seine online-präsenz stärken und potenzielle kunden gezielt auf seine website lenken. ein verlust der domain könnte dazu führen, dass die online-präsenz der firma oder marke beeinträchtigt wird. dies könnte zu einem verlust von kunden, umsatz und reputation führen. es ist daher von großer bedeutung, die domain zu sichern, um diese potenziellen auswirkungen zu vermeiden.der erste eindruck... vertrauen erzeugenbei ".de" handelt es sich um die wichtigste und stärkste domainendung für den gesamten deutschsprachigen raum. eine ".de" domain erzeugt oft mehr vertrauen, da sie auf deutschland oder deutschsprachige länder hinweist. dies suggeriert dem (potentiellen) kunden den eindruck, dass die website oder das unternehmen, das die domain besitzt, lokal und vertrauenswürdig ist. zudem werden ".de" domains oft von unternehmen oder organisationen in deutschland verwendet, was wiederum das vertrauen der nutzer in die seriosität und qualität der website stärken kann.sichere abwicklungkompetent. zuverlässig. der sichere domain-kauf mit treuhand-serviceabwicklungtreuhändischer domaintransferalle transaktionen werden von unserem treuhandteam überwacht. wir betreuen sie professionell vom ersten kontakt bis zum erfolgreichen domaintransfer mittels des auth-codes. das garantiert ihnen sichere transfers. mit 100% transfererfolg seit 2011.kompetenzkompetentes serviceteames ist bei fragen gerne telefonisch oder per mail für sie da, und begleitet sie bei der neutralen domainbewertung und bei der abwicklung bis hin zum domaintransfer zu ihrem provider. hierbei achten wir auf völlige diskretion. die domainverhandlungen laufen, sofern gewünscht, anonym ab.vertrauensichere zahlungsabwicklungseg host übernimmt die komplette zahlungsabwicklung. ganz gleich ob sie mit paypal, kreditkarte, sofortüberweisung oder normaler banküberweisung bezahlen, ihr geld wird erst dann an den verkäufer ausbezahlt, wenn ihre domain erfolgreich zu ihnen transferiert wurde. 100% geld-zurück-garantie, falls sie ihre domain nicht erhalten.häufig gestellte fragentipps für eine gute domainwerde ich nach einem kauf inhaber der domain? was bedeutet „eine domain kaufen“?   warum lohnt sich der kauf einer guten domain? wozu kann man die domain nutzen?   was kostet eine domain? kennen sie den geforderten preis für diese domain?   erhalte ich eine rechnung mit ausgewiesener mehrwertsteuer? kann ich den kauf steuerlich absetzen?   handelt es sich beim kaufpreis um einmalige kosten?   muss ich für ihre dienste bezahlen?   wie funktioniert der transfer einer gekauften domain? ich habe einen auth-code erhalten, wie geht es weiter?   warum muss es unbedingt „.de“ für deutschland oder ".at" für österreich / ".ch" für die schweiz sein?   darf ich auch als verbraucher kaufen?   kann meinen einen domainkauf steuerlich absetzen?   unsere kooperationspartnerzusätzlich zu unserem netzwerk haben wir in den letzten jahren wertvolle kooperationen auf- und ausgebaut, mit denen wir in regelmäßigem austausch stehen und wechselseitig synergien nutzen:rechtliche aspekte zu domainsältere domain gegen jüngere markeder inhaber der älteren domain kann gegenüber einem prioritätsjüngeren markeninhaber aufgrund seiner rechte aus der domain sogar löschungsansprüche gem. § 12 markeng (bei ansprüchen aus geschäftlicher bezeichung) oder gem. § 13 markeng (bei ansprüchen aus namensrecht) geltend machen. quelle: https://www.markenservice.net/gleicher name – berechtigung für eine domain?im fall von mehreren berechtigten namensträgern für eine domain gilt das prinzip „first come – first serve“ ("wer zuerst kommt, mahlt zuerst"). da gleiche interessen bestehen, ist derjenige berechtigt für die domain, der für sie als erster die registrierung beantragt hat.quelle: https://legal-patent.com/markendomain = markenverletzung?dass eine registrierung einer domain mit fremdem markennamen noch keine markenrechtsverletzung sein muss, entschied kürzlich das landgericht frankfurt (beschluss vom 18.05.2018, az: 2-03 o 175/18).quelle: https://www.exali.de/seg host betriebsstätte seit 2019rückrufservice der seg hostob leistungen oder services – wir beraten sie gern telefonisch rund um alle anliegen bezüglich domains. wenn sie uns einmal nicht erreichen, können wir ihnen auch einen rückrufservice anbieten – und melden uns dann bei ihnen zu der für sie passenden zeit.frank konradservice mitarbeiterrückruf servicename *telefon *jetzt rückruf veranlassenmit der digitalisierung erleben wir den größten wandel der arbeitswelt seit der industriellen revolution. erleben sie wie unsere vision einer modernen arbeitswelt für sie wirklichkeit werden kann.social mediafacebookxinglinkedinunternehmenüber unsleistungen & produktefaqkarrierekontaktiere unsrechtlichesdatenschutzerklärungagbimpressumtechnischer partnerkontaktroland winklertechnischer server support - 
abteilung itjetzt anrufen






















            die domain nlv.ch wird durch den inhaber
            auf dem 
domain-marktplatz angeboten.
            dafür wird die technologie zum 
domains verkaufen verwendet.
          