


все музеи россии: музеи москвы и петербурга, афиша выставок, музеи мира.



















www.museum.ru : 
музеи россии :   
		афиша  
		музей  
		сайт  
		альбом  
		
		форум  
		музейщикам          
		
e-mail 
		
		



 








 












russian museums

  museums in russia  








музеи россии





музей
музеи города
афишу музея
афишу города
новость
сайт музея
в форумах
 :  



музеи москвы,  
			музеи петербурга

















музеи [3064]

музеи москвы,
музеи санкт-петербурга, известные,
коллекции и фонды,
музеи искусств,
исторические музеи, 
научные, список
...
музеи мира

франции,
италии,
англия,
испании,
германии,
греции,
сша
японии,
...
форум [96399]

тема недели,
чат-беседка,
доска объявлений, задайте вопрос,
обсуждения, последние темы
...
о портале [29 лет]
сотрудничество,
партнеры,

награды,

поставьте ссылку

афиша [74386]

москвы,
петербурга,
статьи,
лучшие выставки,
журнал
...
альбом [116928]

картины,
фотографии,
рисунки,
пейзажи,
игра - собери пазл
...
сайты [1492]
лучшие,
сайт дня,
популярные,
избранные сайты, забавные,
зарубежные
...
музейщикам [14895]

новости,
объявления,
конференции,
музейное оборудование,
сайты,
организации,
музейщики

...


галерея изображений : 50 произвольных из 116928 






««« 
		



 
		»»»



тема недели

юбилей - беда или праздник? [9]
почти каждый год у какого-нибудь музея бывает юбилей. как вы относитесь к подобным мероприятиям? кто-то из посетителей почувствовал праздник в год 200-летия музеев кремля? 150-летия третьяковской галереи?110-летия музея москвы? 85-летия биомузея? 50-летия музея пушкина? 100-летия дарвиновского? или праздник минует посетителя?
познакомьтесь c мнениями и выскажите свое 
из ленты новостей
саша соколова. солнечные боги
c 26 февраля по 28 марта, город москва



		c 26 февраля по 28 марта 2025 г. в галерее artstory пройдет выставка «солнечные боги». саша соколова представляет две новые серии работ, одна из которых дала название всему проекту. в серии «солнечные боги» автор обращается к исследованию реальной жизни – такой, какая она есть, без прикрас. саша соколова изображает людей со всеми несовершенствами и недостатками. не испытывая стеснения и стыда, персонажи являют себя миру живыми и настоящими, транслируя при этом уверенность и жизнелюбие. автор ...
	
далее 


презентация каталога выставки «museum loci. взгляд архитекторов xxi века»
26 февраля, город москва



		26 февраля музей архитектуры представит издание по следам выставки, экспонаты которой были посвящены ему современными российскими архитекторами в юбилейный год. проект «museum loci. взгляд архитекторов xxi века» – это увлекательный эксперимент не только по подходу организаторов к сбору экспонатов, но и по дизайну экспозиционного пространства, потребовавшего плотной совместной работы музейной команды, архитекторов и партнерских компаний, на производстве которых идею экспозиции воплотили в мет ...
	
далее 


«коломна. многоточие…» - выставка фотографа александра филиппова в музее-квартире а.а. блока
c 21 февраля по 20 апреля, город санкт-петербург



		21 февраля 2025 года в 16:00 в музее-квартире а.а. блока открывается выставка петербургского фотографа александра филиппова «коломна. многоточие…». выставка александра филиппова покажет коломну и окрестности в черно-белых тонах, позволяющих увидеть графичность, фактурность, атмосферу и особое настроение города. александр филиппов - профессиональный фотограф, участник многочисленных выставок (русский музей, росфото, государственный музей "царскосельская коллекция", государственный музей и ...
	
далее 


"из одного металла льют медаль за бой, медаль за труд…"
20 февраля, город санкт-петербург



		20 февраля, в преддверии дня защитника отечества, военно-медицинский музей открывает выставку, посвященную спасению жизни военнослужащих в рамках современных вооруженных конфликтов, особой роли средств индивидуальной бронезащиты и владения навыками оказания первой помощи. выставка открывается в рамках реализации спецпроекта военно-медицинского музея "артефакты сво", в ее создании приняли участие многолетние партнеры музея - организации, достигшие существенных результатов и ставшие общепризна ...
	
далее 

заметки
мир веласкеса (прадо. museo del prado)



		картины веласкеса - шедевры и шедевры эти таят в себе множество противоречий...
		далее 




	также:
	

путешествие в сюрреализм (театр-музей дали в фигерасе. figueres teatre-museu dali)
экстаз святой терезы и другие скульптуры бернини (рим. rome)
антонио гауди волшебник из барселоны (antoni gaudi)
детское и миниатюрное оружие xvi-xix веков в собрании эрмитажа
петербург - копенгаген. монархи глазами придворного живописца в эрмитаже
мир классицизма: жак луи давид (лувр. louvre)
"парад народов"  этнографического музея отправляется в китай
галерея уффици - энциклопедия лучших художников (galleria degli uffizi)
cердце ватикана - собор святого петра (vatican museums)
импрессионисты. художники с бульвара капуцинок (музей мармоттан. marmottan)






важные события

 x 
  ?  














новости от 19.02.2025

 x 
  ?  







александр дейнека. певец новой жизни. к 125-летию со дня рождения
другие города михаила булгакова
выставочный проект "крепость" в музее-заповеднике "изборск"
петр оссовский. к 100-летию со дня рождения
выставка-лаборатория «дагер против тальбота». ранняя фотография из коллекции росфото
к 135-летию архитектора к.с. мельникова. две выставки в музее архитектуры им. а.в. щусева
зорикто доржиев. повелитель снов
презентация книг михаила кузмина «дневник 1917-1921» и «смерть нерона» в музее анны ахматовой
«коломна. многоточие…» - выставка фотографа александра филиппова в музее-квартире а.а. блока
выставка фигур "солдаты россии", выполненных на императорском фарфоровом заводе
церемония передачи в дар музею музыки японского музыкального инструмента сякухати
«люби меня, как я тебя» - новый проект московского музея современного искусства
презентация собрания сочинений евгения шварца в музее-квартире м.м. зощенко
фанлу линь. и это все о ней
выставка «на море и обратно» в дарвиновском музее
презентация каталога выставки «museum loci. взгляд архитекторов xxi века»
открытие новой экспозиции, посвящённой специальной военной операции, в музее артиллерии
саша соколова. солнечные боги
"вселенные люси вороновой" в краснодарском художественном музее имени ф.а. коваленко
выставка к 130-летию маршала тимошенко в музее победы
"из одного металла льют медаль за бой, медаль за труд…"
выставка «так-то наш ералаш». русский лубок xix века» в бородинской панораме
масленица в петропавловской крепости
масленица в муранове
выставка анатолия белкина "буквальные связи" в центре современного искусства az/art
генерал-полковник медицинской службы п.п. гончаров. 50 лет в строю
юбилейная выставка сергея николаевича олешни "время. люди. скульптура"
выставка "образы мелётовской стенописи" в пскове
широкая масленица в псковском музее-заповеднике
«душа ль ты моя, масленица» в константинове
масленица в суздале


все
добавьте сообщениемузеи москвы







событие

 x 
  ?  







			открыть	| увеличить | пазл








лучшие сайты: top20

 x 
  ?  





эрмитаж
пушкинский музей изобр. искусств
музеи московского кремля
петергоф
русский музей
третьяковская галерея
павловск
кунсткамера
государственный исторический музей
дарвиновский музей
коломенское
музей-диорама "курская битва. белгородское направление"
объединение "историко-краеведческий и художественный музей"
краснодарский государственный историко-археологический музей-заповедник имени е.д. фелицына
ленино-снегиревский военно-исторический музей
свердловский областной краеведческий музей
ботанический сад мгу имени м.в. ломоносова  "аптекарский огород"
кильмезский районный краеведческий музей
музей автомотостарины в москве
тульский государственный музей оружия
далее
участвуйте








известные музеи: top20

 x 
  ?  





далее







 рапэ купить в москве в интернет-магазине  -  доверьте бухучет профессионалам. бухгалтерские услуги в спб.  -  электрические шторы  -  болливуд казино  -  neon win казино  -  игровые автоматы 










  



	при полном или частичном использовании материалов активная ссылка на "музеи россии" обязательна
copyright (c) 1996-2025 museum.ru





 




