





montanuniversität leoben - technische universität




































wir verwenden cookies
wir nutzen cookies auf unserer website. einige von ihnen sind essenziell, während andere uns helfen, diese website und ihre erfahrung zu verbessern.





essenziell


 





sitcookieoptin
zum speichern der vom benutzer gewählten cookie-optionen
1 jahr







analyse


 





facebook

3 monate




google analytics

2 jahre
















speichern



nur essenzielle


alle erlauben




impressum


datenschutz















website durchsuchen / search website














we're  a european university
			

		universität
	

			
								

		universitätsleitung
	

								
								

		departments und lehrstühle
	

								
								

		service-abteilungen
	

								
						

		ziele und werte
	

						
						

		geschichte
	

						
	

		direktoren und rektoren
	

	
	

		würdenträger*innen
	

	
	

		mission statement
	

	
	

		entwicklungsplan
	

	
	

		gender equality plan
	

	
								

		jobportal
	

								
								

		veranstaltungen
	

								
								

		triple m universitätszeitung
	

								
								

		blog commulity
	

								
								

		mitteilungsblätter
	

								
								

		download-bereich
	

								
								

		tu austria
	

								
								

		triplen nachhaltigkeitsinitiative
	

								
								

		kontakt und anreise
	

								
			

		studium
	

			
								

		bachelor
	

								
								

		master
	

								
								

		doktorat
	

								
								

		zulassung
	

								
								

		weiterbildung
	

								
						

		studierende
	

						
	

		studieneingangsphase
	

	
	

		lehrveranstaltungen
	

	
	

		unterstützungsangebote
	

	
	

		stipendien und preise
	

	
	

		studienbeitrag
	

	
	

		beurlaubung vom studium
	

	
	

		auslandsaufenthalte
	

	
	

		wissenschaftliche integrität
	

	
	

		nebenjob studienberatung
	

	
	

		delta akademie: managementausbildung
	

	
						

		studieninteressierte
	

						
	

		über die montanuni
	

	
	

		studienangebote
	

	
	

		info-tag
	

	
	

		joint admission days
	

	
	

		sommercamps
	

	
	

		unterstützungsangebote
	

	
	

		campus leben
	

	
	

		wohnheime
	

	
	

		studienbeitrag
	

	
	

		online studienberatung
	

	
	

		zulassung
	

	
	

		campusplan
	

	
	

		häufige fragen (faq)
	

	
								

		internationale studieninteressierte
	

								
						

		angebote für schulen
	

						
	

		lehr-lern-labor
	

	
	

		school@mul
	

	
	

		unclassified schulvorträge
	

	
	

		schüler*innen an die hochschulen
	

	
	

		sommercamps
	

	
	

		joint admission days
	

	
	

		info-tag
	

	
								

		termine und fristen
	

								
								

		hilfe und beratung
	

								
			

		forschung
	

			
								

		exzellenzcluster
	

								
						

		forschungsnetzwerke und partner
	

						
	

		mcl - materials center leoben
	

	
	

		pccl - polymer competence center leoben
	

	
	

		k1-met - metallurgische kompetenzzentrum k1-met gmbh
	

	
	

		zat gründerzentrum - zentrum für angewandte technologie
	

	
	

		erich schmid institut
	

	
	

		ögi - österreichisches gießerei-institut
	

	
						

		innovative forschung
	

						
	

		zab - zentrum am berg
	

	
	

		ric - resources innovation center leoben
	

	
	

		cd-labors - christian doppler labors
	

	
	

		eu-projekte
	

	
	

		comet projekte
	

	
								

		forschungsinfrastruktur
	

								
								

		forschungs- und innovationsservice
	

								
								

		internationale rankings
	

								
								

		auszeichnungen
	

								
											

		international
	

										
					
	
			montanuniversität leoben
		

				montanuniversität leobenstarten sie ihre einzigartige bildungsreise an der montanuniversität und entwickeln umwelttechnische lösungen für eine bessere zukunft.mint kongressstudierenstudienangebotzulassungnewsmontanuni unterstützt nachhaltiges projekt an htl dornbirn
					06.02.2025
				unter der leitung von univ.-prof. markus lehner arbeitete ein team des lehrstuhls für verfahrenstechnik des industriellen umweltschutzes (vtiu) der…
		weiterlesen
	teilnehmerrekord bei aufbereitungstechnischem seminar 2025 
					04.02.2025
				vom 29. bis 31. januar 2025 fand an der montanuniversität leoben das jährliche aufbereitungstechnische seminar statt. die veranstaltung wurde vom…
		weiterlesen
	ffg-projekt zur innovativen wasserstoffspeicherung
					22.01.2025
				ein expertenteam des lehrstuhls für energy geosciences unter der leitung von univ.-prof. david misch widmet sich in zusammenarbeit mit geolog*innen…
		weiterlesen
	kulturagenden neu organisiert
					16.01.2025
				mit dr. sarah kettner werden die kultur-agenden der montanuniversität in bewährte hände gelegt. ein gemeinsamer auftritt nach außen soll der erste…
		weiterlesen
	akademische feier
					08.01.2025
				am 20. dezember fand im erzherzog-johann-auditorium eine akademische feier statt. es wurden die titel ehrendoktor und honorarprofessor verliehen sowie…
		weiterlesen
	rektorat der meduni graz besucht zentrum am berg
					07.01.2025
				im dezember 2024 konnte die montanuniversität leoben wichtige vertreter*innen der medizinischen universität graz am zentrum am berg (zab) in eisenerz…
		weiterlesen
	previousnextweitere news anzeigen >veranstaltungenfebruar25mint-kongress feat. mint-regionen stakeholder konferenz 2025
								montanuniversität leoben
							februar25eureca-pro phd seminar: materials
								online
							februar2613. gefüge & bruch tagung
								aula der montanuniversität leoben
							märz11green startup night 2025
								hiz zeltweg, holzinnovationszentrum 1a, 8740 zeltweg, österreich
							märz13kick-off-veranstaltung: betriebliche gesundheitsförderung an der mul
								montanuniversität, audimax
							märz28info-tag
								studienzentrum, montanuniversität leoben
							weitere veranstaltungen anzeigen >gemeinsam bewegenwir an der montanuniversität leoben forschen, lehren und studieren für ein besseres morgen. bei uns wird aus den innovativen ideen die nachhaltige realität. fünf kernwerte - unsere "dna" - bestimmen unser gesamtes handeln: energieeffizienz, klimaneutralität, nachhaltigkeit, zero waste, und kreislaufdesign.unsere universität steht für die hervorragende ausbildung unserer studierenden in allen bachelor- und masterstudien sowie für exzellenz in wissenschaft und forschung in den vier studienbereichen advanced resources, sustainable processes, smart materials und responsible consumption and production.online studienberatungblog commulityhäufige fragen faqmul@pressstudierendestudieninteressiertemiroweiterbildungunternehmenmitarbeitendealumnidelta akademieuniversitätsbibliothek und archivdepartments & lehrstühlestudy support centerstudienrichtungenstudienbeitragarbeitssicherheitict und digitalisierungjobportalservice-abteilungenmarketing and communicationforschungs- und innovationsserviceinternationale studierendelanguage, learning and cultureusi - universitätssportöhmensaalumnigebäude, technik und beschaffunghinweisgeber*innensystemkontakt und anreiseimpressumdatenschutzagbbarrierefreiheitserklärungnamenamtssignaturmontanuniversität leoben, a-8700 leoben, franz josef-strasse 18, tel.: +43 3842 402-0, fax: +43 3842 402-7702
















