






zentrum für innere und allgemeinmedizin | praxis wettmar



































freie stellen: jetzt bewerben!notfallwas tun?burgwedel05139 / 1007wettmar05139 / 3033aktuelleszeitenanfahrtkontaktwettmarunsere praxis in wettmarleistungsspektrumpraxisablaufärztetherapiengroßburgwedelunsere praxis in großburgwedelleistungsspektrumpraxisablaufärztetherapiendiagnostikdiagnostik übersichtkardiologiepneumologierezept / überweisungpatienteninfopatienteninfo übersichtpartnerschaftenkarrierefocus empfehlungnotfallwas tun?themenaktuelleszeitenanfahrtkontaktburgwedelwettmarthemennotfallwas tun?burgwedelwettmaraktuelleszeitenanfahrtkontakt



unsere praxis wettmar: ein ort für alle patientenals hausärztlich orientierte praxis bieten wir ihnen zeit, ungeteilte aufmerksamkeit und eine ärztliche begleitung für ein langes und gesundes leben. die verbesserung der lebensqualität unserer patienten ist uns wichtig. an unserem standort in wettmar behandeln wir sowohl kassen- als auch privatpatienten. mit unserer hilfe werden sie zum experten ihrer eigenen gesundheit.ein besonderer medizinischer schwerpunkt unserer arbeit ist die prävention, denn: vorbeugen ist besser als heilen. wir nehmen uns zeit und sie erhalten unsere ungeteilte aufmerksamkeit in einer sorgfältigen erhebung ihrer krankheitsgeschichte. sie können sich darauf verlassen, dass wir keine anstrengungen scheuen, wenn es um ihre gesundheit geht; denn unser beruf ist unsere berufung.aktuellesdie doppelte impfung – gehen influenza und corona zusammen?die impfsaison steht vor der tür. spätestens mit beginn der heizungsperiode sind alle erwachsenen zur impfung aufgerufen. jeder kann und sollte sich gegen beide erkrankungen – grippe und covid – impfen lassen, zumal selbst bei jungen und auch gesunden menschen ein schwieriger und komplizierter verlauf nicht auszuschließen ist. dies gilt beispielsweise für patienten, bei denen durch eine erkrankung ernsthafte gesundheitsschäden zu befürchten sind. dazu zählen etwa hochbetagte menschen, schwangere oder patienten mit bestimmten grunderkrankungen. weitere informationen haben wir hier für sie zusammengestellt.sommerzeit – reisezeit – impfzeitmit der sommerzeit verbinden die meisten von uns reisen, strände, entspannen in fremden ländern oder daheim. krankheiten und infektionen sind dabei weit weg. aber auch die ferien sind eine zeit, in der es besser ist, vorzusorgen als erkrankungen auszukurieren.übersichtunsere praxiszeiten    allgemeine sprechstunden in wettmar     mo08:00 - 12:0016:00 - 19:00   di08:00 - 12:0016:00 - 19:00   mi08:00 - 12:00   do08:00 - 12:0016:00 - 19:00   fr08:00 - 12:00       akutsprechstunde in wettmar     sa09:00 - 12:00   dr. med. gerd-christian sutor oder dr. med. thorsten ottlewski   hinweise & infostelefonsprechstunde zur befundbesprechung oder für kurze gespräche mit dem behandelnden arzt melden sie sich bitte montag - freitag in der zeit von 12:00 - 12:30 uhr. hausbesuche falls eine schwere akute oder chronische krankheit einen hausbesuch erforderlich macht, rufen sie uns möglichst bis 11:00 uhr in der praxis an. besprechung für umfangreichere untersuchungen vereinbaren sie bitte direkt telefonisch einen termin in der praxis. reine besprechungstermine bei ihrem arzt können sie auch ganz bequem online buchen.falls sie erkältungssymptome haben, melden sie sich bitte vorab telefonisch bei uns.notdienstin dringenden notfällen erreichen sie den ärztlichen notdienst burgwedel / isernhagen / altwarmbüchen unter:116117die leistungen der praxis wettmar im überblickerfahren sie mehr über unser leistungsspektrum kardiologische untersuchungen (z.b. ruhe-ekg, belastungs-ekg, langzeit-ekg, langzeit-blutdruckmessung, abi-index (vorsorgemessung blutgefäße, gefäßsteifigkeit, gefäßverschlüsse) pneumologische untersuchungen (z.b. kleine und große lungenfunktionsprüfung, bronchoskopie, schlaflaboranalyse, diagnostik und behandlung von allergien) ultraschalluntersuchungen (bauchorgane, schilddrüse, brustkorb,  herz, halsschlagadern,  extremitätengefäße, gelenke, muskulatur, weichteile krebsvorsorgeuntersuchung impf- und reiseberatung, tauglichkeitsuntersuchungen (z.b. tauchtauglichkeit), ausstellung von gesundheitszeugnissen psychosomatische grundversorgung strukturierte behandlungsprogramme für diabetes, herz- und lungenerkrankungen laboruntersuchungen fitnesstest, bestimmung von belastungsgrenze und fettverbrennungszone dr. med. gerd-christian sutorfacharzt für innere medizin – pneumologie, allergologie, rettungsmedizin, schlafmedizindr. med. nicole ottlewskifachärztin für innere medizindr. med. thorsten ottlewskifacharzt für allgemeinmedizindie ärzte der praxis wettmar
zeitenanfahrtkontaktwettmarleistungsspektrumpraxisablaufärztetherapiengroßburgwedelleistungsspektrumpraxisablaufärztetherapiendiagnostikrezept / überweisungpatienteninfopartnerschaftenkarrierefocus empfehlunginfo@praxis-burgwedel.deimpressumdatenschutz© 2024 zentrum für innere & allgemeinmedizin burgwedel / wettmarprivatsphäre-einstellungen ändernhistorie der privatsphäre-einstellungeneinwilligungen widerrufen
im notfallwährend der sprechstundenzeiten: melden sie sich bitte umgehend bei uns!burgwedel05139 / 1007wettmar05139 / 3033außerhalb der sprechstunden:rufen sie bitte den ärztlichen notdienst burgwedel-isernhagen-altwarmbüchen116117    mo bis do19:00 - 07:00   fr15:00 - 07:00   sa08:00 - 07:00   so08:00 - 07:00    im notfallwährend der sprechstundenzeiten: melden sie sich bitte umgehend bei uns!burgwedel05139 / 1007wettmar05139 / 3033außerhalb der sprechstunden:rufen sie bitte den ärztlichen notdienst burgwedel-isernhagen-altwarmbüchen116117    mo bis do19:00 - 07:00   fr15:00 - 07:00   sa08:00 - 07:00   so08:00 - 07:00    wettmarunsere praxis in wettmarleistungsspektrumpraxisablaufärztetherapiengroßburgwedelunsere praxis in großburgwedelleistungsspektrumpraxisablaufärztetherapiendiagnostikdiagnostik übersichtkardiologiepneumologierezept / überweisungpatienteninfopatienteninfo übersichtpartnerschaftenkarrierefocus empfehlungwettmarunsere praxis in wettmarleistungsspektrumpraxisablaufärztetherapiengroßburgwedelunsere praxis in großburgwedelleistungsspektrumpraxisablaufärztetherapiendiagnostikdiagnostik übersichtkardiologiepneumologierezept / überweisungpatienteninfopatienteninfo übersichtpartnerschaftenkarrierefocus empfehlungim notfallwährend der sprechstundenzeiten: melden sie sich bitte umgehend bei uns!burgwedel05139 / 1007wettmar05139 / 3033außerhalb der sprechstunden:rufen sie bitte den ärztlichen notdienst burgwedel-isernhagen-altwarmbüchen116117    mo bis do19:00 - 07:00   fr15:00 - 07:00   sa08:00 - 07:00   so08:00 - 07:00    









