



























evangelische kirche in deutschland – ekd


























zum inhalt




sie sind hier:

                                        evangelische kirche in deutschland
                                    



















                        ekd: evangelische kirche in deutschland
                    



menü öffnen




kirche



ekd



                              die ekd stellt sich vor
                            





                              bevollmächtigte des rates
                            





                              militärbischof
                            





                              beauftragte
                            



                              kirchenamt
                            





                              gliedkirchliche zusammenschlüsse
                            





                              karriere in der evangelischen kirche
                            




kontakt und unterstützung



                              kirchenmitgliedschaft
                            





                              evangelisch werden
                            





                              info-service
                            





                              online, chat- und e-mail-seelsorge
                            



                              seelsorge
                            





                              christliche patientenverfügung / patientenvorsorge
                            



                              inklusive kirche
                            






gremien



                              synode
                            





                              rat
                            





                              kirchenkonferenz
                            





                              kirchengerichtsbarkeit
                            





                              kammernetzwerk
                            





                              kommissionen
                            






organisationen und einrichtungen



                              gliedkirchen der ekd
                            





                              organisationen von a bis z
                            





                              stellenbörse
                            



                              personen von a bis z
                            




landeskirchen



                              anhalt
                            



                              baden
                            



                              bayern
                            



                              berlin-brandenburg-schlesische oberlausitz
                            



                              braunschweig
                            



                              bremen
                            



                              hannover
                            



                              hessen und nassau
                            



                              kurhessen-waldeck
                            



                              lippe
                            



                              mitteldeutschland
                            



                              nordkirche
                            



                              oldenburg
                            



                              pfalz
                            



                              reformiert
                            



                              rheinland
                            



                              sachsen
                            



                              schaumburg-lippe
                            



                              westfalen
                            



                              württemberg
                            




kirche vor ort



                              gemeindesuche
                            





                              internationale gemeinden
                            





                              auslandsgemeinden
                            





                              kirche am urlaubsort
                            

















©foto: pixabay/startupstockphotos




stellenbörse

 arbeitsplatz gesucht? entdecken sie die stellenangebote kirchlicher und diakonischer einrichtungen.











©foto: getty images/istockphoto/demarco-media




personen von a bis z

 hier finden sie informationen und kontakte zu personen aus der evangelischen kirche.





glauben



gebete



                              vaterunser
                            



                              psalm 23
                            



                              warum beten?
                            






glaubensbekenntnisse



                              apostolisches glaubensbekenntnis
                            



                              glaubensbekenntnis von nizäa-konstantinopel
                            



                              bekenntnisse aus der reformationszeit
                            





                              lehrzeugnisse aus dem 20. jahrhundert
                            






gebote



                              zehn gebote
                            



                              doppelgebot der liebe
                            



                              feindesliebe
                            




gottesdienst



                              gottesdienst feiern
                            



                              kirchenmusik
                            





                              was passiert in einem gottesdienst?
                            





                              abendmahl
                            






segen



                              segens-faqs
                            



                              aaronitischer segen
                            



                              segen neu entdecken
                            




feste feiern



                              advent
                            





                              weihnachten
                            





                              epiphanias
                            



                              passionszeit
                            



                              ostern
                            





                              christi himmelfahrt
                            



                              pfingsten
                            





                              trinitatis
                            



                              erntedank
                            



                              reformationstag
                            





                              buß- und bettag
                            



                              ewigkeitssonntag
                            




lebensphasen



                              kirchliche amtshandlungen
                            



                              taufe
                            





                              konfirmation
                            





                              hochzeit - kirchliche trauung
                            





                              leiden und krankheit
                            



                              tod und trauer
                            





                              glauben mit kindern
                            






bibel



                              lutherbibel
                            





                              bibelübersetzungen
                            





                              bücher zur bibel
                            



                              bibel im internet
                            





                              bibel-app
                            



                              basiswissen glauben
                            





                              losungen
                            




reformation



                              reformationsjubiläum
                            





                              95 thesen
                            





                              martin luther
                            





                              lutherrose
                            





                              reformatoren
                            





                              ...und halloween?
                            






warum glauben?



                              glauben – mehr als das gegenteil von wissen
                            

















©foto: unsplash/viktor talashu




passionszeit

 mit aschermittwoch beginnt die passionszeit, die bis karsamstag dauert. in diesen sieben wochen erinnern sich christinnen und christen an die leidensgeschichte jesu, einschließlich seiner verurteilung, des verrats und der kreuzigung.











©foto: pixabay/aktim




basiswissen glauben

 von a wie amen bis z wie zehn gebote: hier finden sie glaubensthemen kurz erklärt.





schwerpunkte












©foto: epd_bild heike lyding




debatte um § 218

 











©foto: deutscher bundestag / axel hartmann




bundestagswahl 2025

 











©foto: epd-bild/wolfgang schmidt




rechtsextremismus

 











©foto: unsplash / tina hartung




frieden für die ukraine

 











©foto: shutterstock.com/wayhome studio 




sexualisierte gewalt

 











©foto: epd-bild/jens schulze




kirchenmitgliedschaft

 











©foto: foto: sarika feriduni




publikationen

 











©foto: pixabay/startupstockphotos




stellenbörse

 





themen



aktuelles aus der ekd



                              nachrichten aus der ekd
                            





                              aktuelle pressemitteilungen
                            





                              newsletter und social media angebote
                            




dienst am menschen



                              diakonie
                            





                              brot für die welt
                            




wandel gestalten



                              kirchenentwicklung
                            





                              kirche von zu hause 
                            





                              kirche ist zukunft
                            





                              kirche und digitalisierung
                            












zahlen und fakten



                              statistiken der ekd 
                            





                              kirchenfinanzen
                            





                              recht
                            





                              kirchensteuer
                            






bildung und kirche



                              bildung
                            





                              evangelische schulen
                            





                              kindertagesstätten
                            








kirche und gesellschaft



                              alter und kirche
                            





                              demokratie und kirche 
                            







                              johannisempfang
                            





                              kirche gegen rechtsextremismus
                            





                              kirche und sport
                            





                              kirche und staat
                            





                              klimawandel
                            





                              nachhaltigkeit
                            











                              kirchenbau
                            





                              kirche und kultur
                            




prävention und hilfe



                              sexualisierte gewalt
                            





                              beteiligungsforum sexualisierte gewalt
                            





                              aufarbeitungsstudie forum
                            






menschenrechte



                              frieden für die ukraine
                            





                              menschenrechte - engagement der kirche
                            





                              flucht und integration
                            





                              seenotrettung im mittelmeer
                            






ökumene



                              ökumenische zusammenarbeit
                            












religiöse vielfalt



                              interreligiöser dialog
                            





                              religionsfreiheit und christenverfolgung
                            






geschichte









                              geschichte der ekd
                            





                              wiedervereinigung der evangelischen kirchen
                            







                              historische persönlichkeiten
                            

















©foto: shutterstock




aktuelle nachrichten

 hier finden sie aktuelle nachrichten aus der evangelischen kirche. 








leichte sprache


de


en




stellenbörse


presse


suche







suche starten












 0800 - 50 40 602
mo bis fr von 9 bis 18 uhr kostenfrei erreichbar


 info@ekd.de

ekd-newsletter
gemeinde finden








bischöfin fehrs und bischof bätzing zu mutmaßlichem anschlag in münchen
„das furchtbare verbrechen, das heute in münchen verübt wurde, erschüttert uns zutiefst. bei einer friedlichen demonstration sind menschen auf grausame art verletzt und so aus ihrem leben gerissen worden. unsere gedanken und gebete sind bei den opfern und ihren angehörigen, aber auch bei den seelsorgern und einsatzkräften, die sich vor ort um sie kümmern. wir bringen unsere klage über das leid der menschen, die von dieser abgründigen gewalt betroffen sind, gemeinsam vor gott und bitten um hoffnung und trost.“







©foto: adobe stock / neuropixel (mit ki generiert)



 
 
mehr informationen




aktuelle schwerpunkte












©foto:epd_bild heike lyding



debatte um § 218


	    	seit einigen jahren wird wieder intensiv öffentlich über eine mögliche neufassung der seit 1995 geltenden regelung zum schwangerschaftsabbruch diskutiert. die ekd hat ein diskussionspapier und eine stellungnahme veröffentlicht, die ein impuls für eine konstruktive weiterentwicklung der gesetzlichen regelungen sein soll.
	    

zur stellungnahme der ekd
zur themenseite













©foto:deutscher bundestag / axel hartmann



bundestagswahl 2025


	    	die ekd setzt sich ein für demokratie und gegen extremismus. zur bundestagswahl 2025 ruft die ekd mit einer breiten ökumenische initiative dazu auf, sich für menschenwürde, nächstenliebe und zusammenhalt einzusetzen.
	    

zur themenseite













©foto:shutterstock.com/wayhome studio 



aktiv gegen sexualisierte gewalt


	    	die evangelischen landeskirchen sind sich ihrer verantwortung bewusst, wirksame maßnahmen zur prävention, intervention, aufarbeitung und hilfe bei sexualisierter gewalt durch kirchliche mitarbeiter*innen zu ergreifen.
	    

zur themenseite






nachrichten aus der ekd











©foto: fridays for future/ screenshot pressemitteilung




14.02.2025
artikel

fridays for future ruft zum klimastreik auf



                    gut eine woche vor der bundestagswahl sind an mehr als 150 orten in deutschland demonstrationen zum schutz des klimas geplant. die organisation fridays for future stellt den sogenannten klimastreik heute (freitag) unter das motto „recht auf zukunft“.
                












©foto: forschungsstelle für zeitgeschichte in hamburg (fzh)




13.02.2025
artikel

tod von historiker thomas großbölting löst bestürzung aus



                    der hamburger historiker und theologe thomas großbölting (55) starb bei einem ice-unfall. er wurde für seinen einsatz in der aufarbeitung sexualisierter gewalt in den kirchen gewürdigt.
                












©foto: epd-bild/theo klein




13.02.2025
artikel

fehrs und bätzing drücken opfern in münchen anteilnahme aus



                    die spitzenrepräsentanten der beiden großen kirchen in deutschland haben nach dem mutmaßlichen anschlag in der münchner innenstadt ihre anteilnahme ausgedrückt.
                












©foto: dekanat muenchen/bodmer




13.02.2025
artikel

notfallseelsorger in münchen: schock kommt am tag danach



                    die ökumenische notfallseelsorge münchen steht rund um die uhr für krisen bereit. das 17-köpfige team ist auch nach dem mutmaßlichen anschlag in münchen vom donnerstag mit vielen verletzten im einsatz.
                












©foto: midi




13.02.2025
artikel

evangelische kirche besorgt über spaltung vor bundestagswahl



                    kurz vor der bundestagswahl haben sich die spitzen der evangelischen kirche und ihres wohlfahrtsverbands diakonie besorgt über die polarisierung in politischen debatten geäußert. „die meisten menschen in unserem land spüren eine spaltung“.
                












©foto: epd-bild/hans scherhaufer




13.02.2025
artikel

fehrs: öffentlichkeit hat anspruch darauf positionen der kirchen zu hören



                    die ratsvorsitzende der ekd, kirsten fehrs, hat das schreiben der kirchen mit kritik an den anträgen der union im bundestag zur asylpolitik verteidigt. zum thema migration und stärkung der demokratie hätten die kirchen „sehr klare positionen“, und es sei auch wichtig, dass sie in den demokratischen diskurs eingetragen werden.
                




mehr laden
mehr aktuelles


social media


die ekd bei facebook
die ekd bei threads
die ekd bei instagram
rss-feed der ekd






		suchen und finden
		





 




 suchen

 


 



oft gesuchte stichwörter:



            
    flucht und integration


            
    sexualisierte gewalt


            
    zehn gebote


            
    vater unser


            
    patientenverfügung


            
    kirche


            
    kirchenfinanzen









grundlagen zum glauben












©foto:getty images/istockphoto/roger branch



gebet und bekenntnis


	    	schon in der bibel wird immer wieder vom beten berichtet. seit jahrhunderten verbindet das glaubensbekenntnis christinnen und christen in aller welt. hier finden sie die bekanntesten gebete:
	    

vaterunser
psalm 23
zehn gebote
glaubensbekenntnis
die bibel













©foto:basti arlt/ekd



häufige fragen


	    	sie haben fragen zur kirchlichen trauung oder taufe ihrer kinder? sie suchen informationen zum kircheneintritt? ob hochzeit, konfirmation oder beerdigung – wir helfen ihnen weiter:
	    

taufe
konfirmation
hochzeit
tod und trauer
evangelisch werden













©foto:epd-bild/jens schulze



glauben im alltag


	    	weihnachten und ostern, erntedank und pfingsten: das kirchenjahr gibt dem alltag einen rhythmus und es prägt die gottesdienste und das gemeindeleben. sie sind herzlich eingeladen.
	    

basiswissen glauben
kirchenjahr: ostern
online, chat- und e-mail-seelsorge
info-service evangelische kirche
kirchengemeinde finden











service
aktuelle pressemitteilungen aus der ekd




pressemitteilung






schwerpunkte der ekd





klimawandel

ekd-synode 2022 zum klimaschutz
meilenstein auf dem weg zur klimaneutralität
wie nachhaltigkeit in der evangelischen kirche in deutschland gelingt
















©fridays for future/ screenshot pressemitteilung






artikel

fridays for future ruft zum klimastreik auf



                                                    gut eine woche vor der bundestagswahl sind an mehr als 150 orten in deutschland demonstrationen zum schutz des klimas geplant. die organisation fridays for future stellt den sogenannten klimastreik heute (freitag) unter das motto „recht auf zukunft“.
                                                







artikel

bischöfin kühnbaum-schmidt ruft für freitag zur teilnahme am klimastreik auf



                                            die klima-bischöfin der ekd, kristina kühnbaum-schmidt, hat für freitag zur teilnahme am klimastreik aufgerufen. klimaschutz gehöre gegenwärtig zu den drängendsten problemen. im wahlkampf sei jedoch viel zu wenig davon die rede, sagte die leitende geistliche der nordkirche.
                                        





pressemitteilung

„schöpfung gottes war durch uns menschen noch nie so bedroht wie heute“



                                            die beauftragte für schöpfungsverantwortung des rates der evangelischen kirche in deutschland (ekd), kristina kühnbaum-schmidt, ruft für den kommenden freitag (14. februar 2025) zur teilnahme am bundesweiten klimastreik auf.
                                        





 





tageslosung

er gibt dem müden kraft und stärke genug dem unvermögenden.
jesaja 40,29






service
stellenbörse


		sie suchen eine anstellung, eine ausbildung oder ein praktikum? in der stellenbörse der evangelischen kirche und ihrer diakonie finden sie angebote kirchlicher und diakonischer träger und einrichtungen – von a wie auslandspfarrerin bis z wie zytologieassistent.
		

zur stellenbörse









menschenrechte

menschenrechte
flucht und integration
seenotrettung
















©erzbistum berlin






artikel

bischöfe besuchen ukraine-ankunftszentrum tegel



                                                    die berliner bischöfe christian stäblein und heiner koch haben sich für eine bessere unterstützung vor allem von kindern und jugendlichen im ukraine-ankunftszentrum tegel ausgesprochen. neben der körperlichen sei vor allem die seelische verfassung der menschen dort besorgniserregend.
                                                







artikel

kirchen gedenken zum jahrestag der opfer des anschlags in hanau



                                            die kirchen gedenken zum jahrestag des anschlags in hanau am 19. februar 2020 der opfer und wollen den blick in die zukunft richten. der anschlag habe die rolle der evangelischen kirche in der stadt geprägt, sagte dekan martin lückhoff dem evangelischen pressedienst (epd). die kirche verstehe sich als ein ort, wo menschen mit unterschiedlichen sichtweisen und meinungen sich begegnen, zuhören und öffnen könnten. „die kirche hat die aufgabe, gesprächsangebote zu machen und kommunikation zu ermöglichen.“
                                        





artikel

bischof stäblein ruft im streit über asylpolitik zu mäßigung auf



                                            der evangelische berliner bischof christian stäblein ruft die parteien der mitte im streit über die asylpolitik zu kompromissbereitschaft und mäßigung auf. das sei das versprechen für den bundestagswahlkampf gewesen.
                                        





 




unsere kirche

info-service 
zahlen, daten, fakten
kirche und staat
kirche und geld
















©ekd/midi






pressemitteilung

studie: vier von fünf bundesbürgern empfinden spaltung der gesellschaft



                                                    80 prozent der menschen in deutschland nehmen eine spaltung der gesellschaft wahr. zu diesem alarmierenden ergebnis kommt die studie „verständigungsorte in polarisierenden zeiten“ von midi, der zukunftswerkstatt von diakonie und evangelischer kirche.
                                                







pressemitteilung

ekd trauert um ihren langjährigen synodenpräses jürgen schmude



                                            die evangelische kirche in deutschland (ekd) trauert um ihren synodenpräses mit der längsten amtszeit ihrer geschichte: am 3. februar verstarb jürgen schmude im alter von 88 jahren, wie die familie bekanntgab.
                                        





pressemitteilung

bischöfin fehrs würdigt horst köhlers einsatz für gerechtigkeit



                                            die ratsvorsitzende der evangelischen kirche in deutschland (ekd), bischöfin kirsten fehrs, hat den verstorbenen ehemaligen bundespräsidenten horst köhler gewürdigt.
                                        





 


			 das netzwerk der ekd
		

			 landeskirchen, werke und zusammenschlüsse
		













































































































































































































































































































































































































aktuelle themen















©epd-bild/wolfgang schmidt




thema
kirche gegen rechtsextremismus

die ekd steht mit vielen anderen in deutschland für eine auf der unverlierbaren würde jedes menschen gründende, offene, tolerante und gerechte gesellschaft. sie arbeitet gegen rechtspopulistische, rechtsextreme, rassistische, minderheitenfeindliche und völkisch-nationalistische einstellungen.
mehr erfahren












©deutscher bundestag / axel hartmann




thema
bundestagswahl 2025

die ekd setzt sich ein für demokratie und gegen extremismus. zur bundestagswahl 2025 ruft die ekd mit einer breiten ökumenische initiative dazu auf, sich für menschenwürde, nächstenliebe und zusammenhalt einzusetzen.
mehr erfahren












©shutterstock.com/wayhome studio 




thema
aktiv gegen sexualisierte gewalt

aufarbeitung von und wirksamer schutz vor sexualisierter gewalt haben für die evangelische kirche und ihre diakonie priorität. sexualisierte gewalt widerspricht dem, was kirche sein soll: ein geschützter raum und zufluchtsort.
mehr erfahren






ekd-newsletter abonnieren

                    der newsletter der ekd informiert sie über aktuelle schwerpunkte, relevante entwicklungen, pressemitteilungen und termine.
                
 anmelden





stellenbörse


themen


texte und materialien


personen


organisationen


rss-feeds


gemeindesuche










                    ekd: evangelische kirche in deutschland
                




evangelische kirche in deutschland
herrenhäuser str. 1230419 hannover


 0800 - 50 40 602
montag bis freitag 09:00 bis 18:00 uhr kostenfrei erreichbar.


 info@ekd.de




die ekd bei facebook
die ekd bei threads
die ekd bei instagram
rss-feed der ekd





impressum


datenschutz


cookie-einstellungen


transparenz



bildnachweise:












