


los pajasos mentales de flamenco diablo.
























    
	los pajasos mentales de flamenco diablo.
	
  
humans can become anything.



tuesday, april 25, 2006



	 admitamoslo, nadie pensó que iba a durar más de un año.
    


simplemente ya no encuentro diversión en los blogs, estoy aburrido y todos los blogs que solia leer me aburren, los que no leo bueno simplemente valen verga y actualmente solo me gusta leer roja directa. ya no tengo ganas de escribir, aún tengo algunos borradores, post completos y algunos que solo tienen el titulo pero no voy a publicarlos tan solo porque no quiero. comenze este blog hace casi un año porque me habia operado la mano y tenia vacaciones, un tipo con mucho tiempo libre y una increible capacidad para asimilar las cosas. en menos de un año mi blog ha pasado por casi todas las etapas que suelen pasar estos blogs, en menos de un año tuve más hits que otros blogs que tienen muchos más años(40000 hits en menos de un año, no esta mal no?) , en menos de un año la gente ya habla de flamenco diablo, en menos de un año les gane a todos.quiero pensar que escribi algunas cosas interesantes, que escribi un par de buenos chistes y que por lo menos los puse a pensar, los confundi y los engañe haciendolos creer que yo tengo las  respuestas. al principio fue tan divertido escribir porque no tenia expectativa de si me iban a leer o no, desde el principio siempre hable sin cuidado de lo que los demas iban a pensar o si alguien se iba a molestar, hubieron paginas que me recomendaron y luego yo putie a esas mismas personas que disfrutaron leyendome, no era nada serio y pensar que solo estaba usando una mano para escribir (vaya sin querer por fin les explique el porque del nombre de la pagina). diablos debo decir que los primeros 6 meses del blog fueron los más felices.  pero luego de esos primeros 6 meses tuve una idea...                     desensibilización.si podemos eliminar los sentimientos, si podemos llegar a pasar por alto las emociones entonces podremos llegar a realizar cualquier cosa, los humanos pueden convertirse en cualquier cosa. los sentimientos solo nos reprimen, son un obstaculo, uno que ya no tengo y no necesito. solo me siento vivo cuando trabajo y cuando estoy solo, no me mal interpreten yo soy feliz, soy una persona muy feliz de esa manera, es la unica manera que conozco, yo soy feliz porque elegi ser feliz. saben como una persona real puede convertirse en algo ficticio? eliminando a quienes lo conocen y todo su pasado. de esa manera solo yo sabre que existi. este blog  me ha convertido en algo ficticio, nadie sabe quien soy, algunos de mis amigos hablan de flamenco diablo sin saber que esta justo frente a ellos, sin saber que es quien los lleva en su auto, sin saber que es su compañero de trabajo, sin saber que soy yo. en algunos años talvez sigan viniendo a este blog y talvez sigan hablando, yo los vere de lejos, quien sabe si alguien me pregunte "oye has leido esta pagina" y yo les dire "no, nunca".los seres humanos pueden hacer cualquier cosa...(cerrado)



posted by flamencodiablo @ 7:52 am  
      

 | 







wednesday, april 12, 2006



	 guambra cosmero...anda!
    


todavia recuerdo cuando ese triste blog del guambra gomero salio, creo que habia escrito un post sobre los simpsons titulado "gracias señor egas"  arrodillandose  agradecido por la emisión de la nueva temporada  en teleamazonas la cual vale verga y se lo hice saber con un comentario, pero para mi sorpresa el guambra(como lo llaman sus amigos falsos) no se defendio ni discutio tan solo acento con la cabeza como queriendo decir "wow! me estan leyendo, esto paga todas las veces que me golpearon en el colegio, mejor me quedo calladito por que sino mis lectores podrian molestarse y no regresar nunca".yo por supuesto habiendo estudiado criminologia con batman me di cuenta enseguida de las intenciones de el guambra(como lo llaman sus ovejas), asi que me dije "este blog vale verga" habia algo que no me cuadraba de este tipo llamado el guambra, no se si era porque es el tipo más falso que he visto en mi vida o si era porque es un maricon predecible o talvez era esa actitud "todo el mundo tiene la razón" aunque de plano talvez me caia mal porque era serrano, no se talvez era ese nick ridiculo(no se porque diablos les dicen cosmos a los arcades en quito...no! si lo se! porque valen verga), lo más posible sea que tambien odiaba esos post politicamente correctos o talvez sea la suma de todo aquello. pero recien ahora me doy cuenta porque me molesta tanto el blog del guambra(como lo llama la patrulla feliz)... porque le tengo envidia!"atención todos!! soy bagrero!!" pero no le tengo envidia de como escribe (porque es un pastel de mierda aburrido) ni tan poco le tengo envidia de su aspecto de indio debilucho y mucho menos su supuesto "hilarante y desvergonzado humor" porque yo a diferencia de sus lectores ya no tengo 5 años para reirme de sus chistes predecibles y politicamente correctos. la verdadera razon por la que le tengo envidia al guambra(como lo llaman sus "amigos" de internet) es porque el guambra puede escribir cualquier pero cualquier guevada y la gente sigue pensando que el es "hilarante y desvergonzado" todo un genio.cuando yo lei su blog hace como 4 o 5 meses me parecio aburrido, sin gracia, falso y luego me largue de ahi, cuando de repente algunos meses despues el guambra es "la sensación del momento" fui corriendo a ver que habia escrito y oh sorpresa seguia valiendo verga.predecible."bote la basura en su lugar."en este post el guambra nos cuenta que ya no ve televisión ecuatoriana por que recien se dio cuenta que vale verga. guaaauu!!!para el guambra dios es bueno el diablo es malo, noboa es bruto lucio es corrupto. etc, etc. aburrido no hay nada peor que un tipo predeciblepoliticamente correcto.el guambra(como lo llaman sus esclavos mentales) seria incapaz de irse contra lo establecido, todos sus "chistes", comentarios y articulos son meticulosamente calculados para evitar la provocación y causar el minimo de daño a sus lectores o a algun sector cultural o racial. el guambra se muere por escribir algo fuerte pero como es un pendejo que se deja llevar por sus lectores a los cuales por cierto no quiere perder por nada del mundo no lo hace o de plano no le da la cabeza. el guambra debe pensar más o menos asi:"hoy voy a escribir un post sobre como me caen mal los monos, no! pero que estoy haciendo, hay algunos monos que me leen y talvez se vayan a molestar, hmmm ah ya se! voy a escribir acerca de esos blogs vulgares y sucios pero que sin embargo son mejores que el mio o mejor no porque ese flamenco diablo puede que me haga mierda y se de cuenta de que soy una farsa y que tal si escribo sobre los pesimos blogs de msn spaces? no, mejor no me arriesgo y me la juego seguro escribiendo sobre como los fideos de ahora son más delgados que los de antes.""aunque tenga cara de peruano soy todo un conquistador"cajita feliz.psst, es lo peor que le puede pasar a un blog. personalmente odio esas cajas de comentarios que ponen a la derecha son una mierda, el guambra tiene una llena de basura como "hola pasaba saludando" que clase de mierda es esa? ademas el guambra tiene post geniales como este:"una preguntita ¿para què se esfuerzan si nunca van a ser felices?gracias. ahora me siento mejor."wooowwww!!! no puede ser que tanta hilaridad y genialidad salgan de un solo longo con problemas de nutrición. como sea, al guambra le gusta hacer pensar a sus lectores que sus opiniones le interesan y de vez en cuando nos sale con estas joyas con el proposito de que las viejas con cerebro de maní que pululan por ese blog con nombres como "la rulis" "gotiquita"  "perra en celo" o alguna guevada salida de una novela rosa se den lija escribiendo toda  su basura que no pudieron expresar antes por que en el colegio las ignoraban peor que a quiteña en manabi.aburrido.el guambra no es inovador ni en su manera de escribir ni en sus temas ni en sus articulos ni en sus chistes y la verdad para escribir este articulo fui a la pagina del guambra (como lo llaman sus maridos) para leerla un poco pero no pude terminar ni un solo articulo(hasta creo que perdi algunas neuronas) por la falta total de gracia, psst la sal quiteña no existe.falso(o como hacerse el tonto y creer que nadie se dio cuenta)el guambra solia venir a mi blog y solia poner comentarios echo el ricaso como "siempre es gratificante que alguien te imite" como si alguien te quisiera imitar indio aburrido y sin chiste. claro esta que el guambra sigue viniendo a mi blog pero (y debo admitirlo) inteligentemente ya no comenta nada por que su legión de fans se rasgarian las vestiduras al saber que el limpio guambrita se divierte leyendo este vulgar y violento blog sin oficio ni beneficio que solo se dedica a destruir y bla, bla, bla. el guambra rapidamente se dio cuenta de que no nos cai muy bien y se fue... por si aca!que ironico que en el fondo yo le tengo envidia al guambra porque el se puede dar el lujo de escribir cualquier guevada y seguir siendo la sensación del momento y tener fans incondicionales mientras que yo... sigo limpiando la casa.



posted by flamencodiablo @ 8:00 pm  
      

 | 







wednesday, april 05, 2006



	 ecuablogs.
    


              sigifredo agapito chuchuca escribio en la caja de comentarios: "porque es injusto que flamenco diablo, roja directa, perzona non grata, emelexista.com, rutina de vida postmodernista, berni y otros blogs que son muy leidos, no sean tomados en cuenta por la gente de ecuablogs, mas claro gente vamos a hacerle relajo y llenemosle el casillero de comentarios"claro que escribio eso luego de echarme un poquito de mierda pero ese no es el tema, el tema es acerca de ecuablogs y de como eligen al blog destacado y de cuanto tiempo permanece como tal. bueno pues yo tambien voy a dar mi opinión sobre el tema ya que a mi tambien ecuablogs nunca me ha destacado pero la verdad... no me interesa.digo, quienes son esos señores de ecuablogs para destacar o no a un determinado blog o a otro? que acaso se graduaron en la universidad de los blogs? pero lo que me llama la atención es porque les importa tanto ser reconocidos por los señores de ecuablogs? yo se que son humanos y que les molesta no ser tomados en cuenta pero realmente a quien le importa, puede que salgas en primera plana en el periodico pero no sirve de nada si la gente no te lee.dejen de entregar premios. grammys, emmys, gloden globe... son basura no demuestran nada, no se para que les entregan premios si esos ganadores ya ganaron el mejor premio de todos dinero, ese es el unico premio real que existe para mi. pero ese soy yo y la verdad no creo haber visto nunca a un blogger al que le paguen un sueldo por escribir entradas y no me refiero a mendigar en adsense o paypal sino a un sueldo real por post. entonces lo unico que me queda es el numero de visitas y me alegra estar en el top 10 de blogalaxia, eso quiere decir que por lo menos el 25% de las visitas del día vinieron a leer las huevadas que escribo (el resto vino buscando porno).que generan más visitas? si, es verdad pero esas visitas no se van a quedar por el papel tapiz. por ejemplo el otro día estaba en esa pagina quimera ediciones donde ponen los mejores post de la semana y que decepción me lleve, de cada diez destacados uno es bueno. hay veces en las que voy a ecuablogs y abro todos los blogs actualizados, siempre leo el primer parrafo, siempre me aburro, nunca llaman mi atención y siempre termino volviendo a los blogs ya conocidos de mi lista de links(a veces hasta leo mis propios post). pero supongo que es mi culpa por querer encontrar algo interesante o divertido de leer en blogs con nombres como "gothic garden" o "alegre poisonito" y tambien hay gente que viene a encontrar respuestas a dilemas espirituales o filisóficos en un blog llamado "los pajasos mentales de flamenco diablo", psst.



posted by flamencodiablo @ 8:47 pm  
      

 | 







thursday, march 30, 2006



	 cosultorio del corazon: con flamenco diablo!!
    


si, últimamente he estado recibiendo muchas cartas con preguntas de hombres que tienen problemas en sus relaciones y que quieren que yo se los resuelva(imbeciles). y tambien hay algunas preguntas sobre otras cosas. como sea y como no he posteado desde hace como casi un mes esta es una buena escusa para un post. aqui estan algunas de las cartas de mis fieles lectores y no duden en enviarme una ustedes tambien. jhonny caisaguano de ambato, ecuador escribe:querido flamenco diablo mi mujer ya no me para bola que deberia hacer?deberias quemarla imbecil, siguiente!larry quiñones de san lorenzo, ecuador pregunta: vea flamenco! usted es mi idolo señor flamenco! quiero ser como usted, como puedo ser tan arrecho como usted, vea!no se puede.pd: y no lo intentes larry podrias salir lastimado en el proceso!anonimo desde la sierra ecuatoriana nos dice: resulta que las anecdotas que tenia en mente no eran tan divertidas como creia que eran osea en resumen mi blog vale verga que hago! pon copy paste y date gusto(marica).dar|km¬eta_hype-r||isi| desde quito nos escribe: eres un ídolo flamenco! quisiera hablar como tu, vestirme como tu, pensar como tu y sobre todo escribir como tu sin miedo de que mis lectores se molesten y no vuelvan a visitarme, ayudame(pleaseee papi).deja de llamarme papi, recuerda donde dejaste abandonadas tus bolas y consigue algún cirujano que te las implante. si eso no funciona puedes empezar cada articulo que escribas ingiriendo media libra de diablillos.nota: esto no causara que escribas mejor, solo te matara.juanca  de quito nos dice: hola flamenco! oh por favor! siempre te leo, eres lo mas chevere de esta bonita blogosfera donde todos somos una familia feliz, tengo una dilema bien tenaz, embarase a una chama en un rave del putas en la casa de mi amigo derek y no quiero hacerme cargo de ningun niño, nada que ver!, dime que hago?golpeala con un sarten en la cabeza y cuando este en el suelo dale un puntapie en el vientre, eso deberia funcionar pero en todo caso para que no te hagas problemas empujala por la escalera... y luego matate.jean pierre de guayaquil nos escribe: que fue flamenco dejame empezar diciendote que leer tu pagina cambio vida, mi pregunta es que por más que quisiera golpear a mi mujer no puedo porque soy muy bajito y debil, ayudame!consigue un arma.jorge tambo de latacunga nos escribe: ayudame flamenco! por favor ayudame! toda mi vida he dejado que las mujeres me dominen y tomen control de mi vida y ahora mi mujer esta haciendo lo que le da la gana, sale a la calle sin avisarme, se va a tomar con sus amigas, no cocina ni limpia la casa y encima me roba dinero de la billetera cuando estoy dormido, ya no se que hacer ayudame flamenco!respecto a lo de las salidas sin permiso, tan solo disparale en la rodilla con una 38 y asi ya no podra caminar en algún tiempo y tendra que cocinar obligatoriamente (si quiere sobrevivir), tambien puedes encerrarla en un alguna celda y darle de comer grillos y moscas cada 3 o 4 días. si luego de eso sigue saliendo a tomar con sus amigas, envenenala y asi vamos a ver si le sigue gustando el trago.carlos "el pulga" martinez desde guayaquil nos escribe: hola flamenco, he leido tu pagina y me parece que es grandiosa pero en este momento tengo muchas dudas. mira lo que pasa es que mi mujer esta ganado más que yo y últimamente me siento como no se, algo asi como menos hombre. que debo hacer?pd: realmente no me quiero separar de esta mujer. esa es muy facil! muchos hombres no se dan cuenta de la solución de este tipo de problema por que estan pensando demasiado en como ganar más que su mujer cuando lo único que tienes que hacer es ingeniartelas para que la despidan de su trabajo. aqui hay un tip facil que solia usar cuando trabajaba en la policia se llama "plantar evidencia" y lo que tienes que hacer es comprar marihuana o alguna otra droga más fuerte y ponersela en la cartera, cuando ella legue al trabajo has una llamada anonima desde algun teléfono publico y delatala con alguno de sus superiores. listo!"el coyote" desde cuenca nos escribe: que hubo señor flamenco, soy su fan numero uno de cuenca, vera señor flamenco yo tengo un problema con las mujeres porque nunca me paran bola y siempre se van con algun otro hombre, soy como un repelente de mujeres andante, incluso una vez estuve encerrado en una casa por cuatro meses rodeado de mujeres y aún asi no pude "comer carne" la verdad es que soy una verga, ayudeme flamenco.pegate un tiro y si tienes suerte hasta podrias rencarnar en un conejo, confia en mi.jhonny pachito de cayambe nos escribe: como estas flamenco diablo, necesito tu ayuda!! es sobre esta mujer con la que salgo, siempre que estamos solos yo le doy sexo oral y la hago terminar y cuando le digo que tengamos relaciones ella se niega y se va a su casa, no lo entiendo, ayudame!!obviamente estas saliendo con una "cafetera" de las que solo calientan (de donde yo vengo les decimos calienta-huevos(tambien les decimos putas)) . hay dos respuestas una rapida y otra lenta. la lenta es hacerla calentar a ella hasta que la muy puta te ruegue por que te la pises(y no me vengas a preguntar como, para eso tienes amigos no? inclusive podrias preguntarle a tus hermanas) . la manera más rapida de pisartela es decirle/mentirle que eres millonario y que te acabas de comprar un bmv. ya 'ta.hector cañar de loja escribe: estuve enamorado de una mujer por mucho tiempo y luego nos casamos, eramos felices y todo hiba bien pero luego ella fallecio y hasta ahora no he podido olvidarla y creo que nunca lo hare y la verdad no lo quiero hacer pero tambien quiero seguir adelante y conocer otras mujeres pero siempre recuerdo a mi esposa, como hago para olvidar a mi mujer?  gracias flamenco.no lo hagas, vive con ello y crece. aunque 4 botellas de tequila y 3 putas de la isla del tesoro podrian funcionar!!daniel pazmiño perez de santo domingo nos pregunta: hola flamenco diablo, he estado golpeando a mi mujer desde que nos casamos, a veces llego borracho a la casa y la golpeo sin motivo alguno pero hace como 2 semanas la muy hija de puta y sus jefes(por que ella me mantiene) me denunciaron a la comisaria de la mujer por los constantes moretones en su cara. como hago para seguir pegandole y que no me vuelva a pasar esto? pero tu si que eres un tonto y un barbaro! deja de golpearla imbecil! deja de golpearla en la cara, deja de golpearla en el cuello, deja de golpearla en los brasos y comienza a golpearla en lugares donde no se pueda notar el brutal maltrato que se merecen estas putas. por ejemplo has probado una buena patada a las costillas? o una puñalada al higado?



posted by flamencodiablo @ 9:31 pm  
      

 | 







sunday, march 05, 2006



	 y ustedes se hacen llamar fans?
    


ja ja recien  llego del estadio y como estoy de buen humor les voy a dar las respuestas a las preguntas, pero antes veamos los resultados:aqui estan los links a los resultados de todas las 31 personas que tomaron el test hasta la fecha actual(que vergonzosos puntajes).ranknamescore 1 fcbayernmunich60 2 ajusticiador60 3 jl40 4 nilo40 5 h40 6 cybercontra30 7 pmc2230 8 lucho3430 9 you you3010 xxx3011 christian2012 xord2013 migraine girl2014 john doe2015 shark2016 slayer2017 pope2018 fucker2019 bienadicto_162020 dghf1021  plus udo1022 carlos c.1023 atrapasueños1024 el_abogado1025 chapulin1026 paco1027 joshua1028 rtl029 dr.godzillon030 johan0aqui pueden revisar los test de las personas que lo tomaron.quiz results for: cybercontraquiz results for: pmc22quiz results for: christianquiz results for: dghfquiz results for: fcbayernmunichquiz results for: rtlquiz results for:  plus udoquiz results for: xordquiz results for: lucho34quiz results for: migraine girlquiz results for: jlquiz results for: carlos c.quiz results for: john doequiz results for: sharkquiz results for: dr.godzillonquiz results for: you youquiz results for: slayerquiz results for: popequiz results for: atrapasueñosquiz results for: johanquiz results for: niloquiz results for: xxxquiz results for: el_abogadoquiz results for: chapulinquiz results for: pacoquiz results for: hquiz results for: fuckerquiz results for: fuckerquiz results for: ajusticiadorquiz results for: bienadicto_16quiz results for: joshualas respuestas son:para empezar el test estaba arreglado, las respuestas correctas eran las más alejadas de la verdad o las más ridiculas por que un verdadero fan se habria dado cuenta de mi retorcido sentido del humor justo despues de la primera pregunta.aqui podemos apreciar el pesimo examen de dr. godzillon a pesar de que es mi apadrinado no le pego a ninguna.result    question    dr.godzillon's answer correct answer1) a flamenco diablo le gusta?    b) porno. a) los perritos.cualquiera diria que la respuesta correcta es porno porque a quien no le gusta el porno pero en lugar de eso yo elegi como respuesta la a) los perritos que es la más alejada de la verdad porque esos perros hijos de puta valen una tonelada de verga los odio perros sopladores de mierda que chucha se creen que son más importantes que una persona? comanse verga, andan por ahi ensuciando la casa y teniendo sexo en la via publica, chucha la proxima vez que vea dos perros tirando juro que les echo pegamento hirviendo encima es más cuando acabe de escribir esta huevada voy a salir a la calle y voy a comenzar a matar todos los perros que tengan la mala suerte de cruzarse en mi camino. antes servian para cuidar la casa pero ahora tenemos armas, perros de a verga.2) flamenco diablo piensa que?    c) star wars es bacansisimo. b) santa claus existe.no chucha no! como van a creer que a mi me gusta ver esa huevada en especial la última parte, luego de ver la respuesta de la primera pregunta debieron haberse dado cuenta que las respuestas estaban cambiadas, en realidad el test era sobre 9 puntos. disculpen si alguno vino a enterarse que santa claus no existe en esta pagina(naaa).3) en cual de estas peliculas flamenco diablo se saldria del cine(a vomitar).    a) gardfield. b) star wars: revenge of the sith.esta pregunta era más de adivinar ya que todas esas peliculas valen verga pero la verdad yo me vi star wars: revenge of the shit en un dvd pirata pero a los 5 minutos la adelante hasta la pelea con obi wan y ni si quiera asi valio la pena.4) cual de estos no es un pasatiempo de flamenco diablo.    a) contar botones. d) burlarse de otilino tenorio.pero si es una de mis puntos fuertes burlarme de otilino tenorio. podra estar muerto pero sigue regalando risas a todo el ecuador, voy a citar a papo(o a sandy porque no se cual era cual de esos hijueputas) de sandy en papo en ese video cuando se murio sandy y papo le rendia tributo mientras se llenaba los bolsillos bailando en su tumba en el proceso: "papo, tu eras alegria y alegria te voy a dar... mc sandy and papo" o algo asi.5) las personas admiran más a flamenco diablo por?    b) su increible modestia y humildad como la de un dios. c) su calidad humana.calidad humana... jajajaja.6) en que a mejorado flamenco diablo?    d) en su tolerancia hacia los serranos, las mujeres y los emelecsistas. c) en sus criticas constructivas.si, claro. por cierto se pueden imaginar a una mujer serrana y emelecsista?7) como ser humano como se define flamenco diablo?    c) como un humilde soñador que va pateando latas con la cabeza baja al filo de la vereda del viejo d) barrio donde los perros aullan a la luz de la luna! (auuuuuu).parafraseando al abogado, sorprendentemente esta es una de las preguntas más acertadas, adivinaron chucha no se hagan los locos.8) cual de estas no es una virtud de flamenco diablo?    a) la paciencia de la madre teresa. d) la eventualidad del metodo silvestre de protesta frente al arco.asi definio bonafont a cuchara caicedo, esta pregunta estaba facil.9) que es lo que busca flamenco diablo en una mujer?    d) que sea de la sur oscura. b) que sea gordapracticamente nadie acerto esta pregunta porque todos saben que yo soy barcelonista y que no me gustan los bagres, esta pregunta si estaba dificil porque nadie aceptaria publicamente que le gustan las mujeres gordas. por cierto las gordas valen verga deberian tener su propio país y alejarse de mi vista, pero las que más me cabrean son esas gordas de a verga que aceptan que son gordas y no les importa una mierda y dicen "hay es que asi soy yo" a chucha donde vuelvo a escuchar a una puta decir eso le rompo los dientes con la gata de mi carro.de echo a mi me gustan las mujeres flacas, flaquisimas pero que tengan su buen par de tetas y culo como esa pelada que sale en esa pesima pelicula underworld, de echo mujeres del mundo la bulimia y la anorexia estan bien, estan muy bien, practiquenla, pruebenlas vean los resultados. prefiero ver mujeres flacas y enfermas en la calle que gordas y sanas. por cierto no me mal interpreten la bulimia y la anorexia estan bien mientras no me afecte a mi yo no practico esa verga pero no me importaria un bledo si mi pelada lo hiciera, lo importante es que uno este bien, esas putas no importan, si voy a estar 30 o 50 años en este mundo entonces los voy a aprovechar chucha.10) para estar en los links de flamenco diablo hay que?    c) no ser serrano. a) sobornarlo.para estar en mis links solo tienes que tener un link a mi pagina y hacermelo saber porque yo no soy walter mercado.felicitaciones a fcbayernmunich por haber sacado el mayor resultado, ajusticiador tambien saco 60 puntos pero me late que hizo trampa. de todas maneras kudos para ustedes.



posted by flamencodiablo @ 4:02 pm  
      

 | 







friday, february 24, 2006



	 are you a true flamenco diablo fan?
    


luego  de hacer el test de psiquiatria basica en la pagina de psicoligía urbana se me ocurrio hacer un test a mi y elegi el tema más interesante y atractivo del momento... yo.eres un verdadero fan de flamenco diablo? (<--- click aqui. si, ya se que es obvio pero es que hay algunitos...)son 10 sencillas preguntas solo recuerden lo que han aprendido a lo largo de todo este tiempo(pura arrechisidad). luego de algunos días pongo los resultados y las respuestas a las preguntas. news flash!!! el abogado esta haciendo una encuesta!!!    el abogado escribio:"voy a poner unas cuantas encuestas para ver quien es el mejor defensa, los mejores latelares, los mejores volantes de corte, el mejor wing, bueno ese obviamente es carlos muñoz los mejores volantes ofensivos y la mejor delantera, si omito algun nombre espero su apoyo en la caja de comentarios, solicito tu apoyo flamenco" "solicito tu apoyo flamenco..." en ese momento sonó la flamenco señal.asi que ya saben si son barcelonistas y quieren votar hagan click aqui para ir a la pagina del abogado o vayan usando el link que esta en esta pagina o vayan usando magia o las esferas del dragon o yo que chucha sé.yo y hotshot (a quien agradesco por ayudarme a elaborar el test) ya votamos en la encuesta del abogado. por cierto hotshot dijo que incluyas a giovanni "la cuchara" caicedo en las encuestas(no realmente). 



posted by flamencodiablo @ 10:10 pm  
      

 | 







wednesday, february 15, 2006



	 ya esta!! revelado el presidente del 2006.
    


luego de ingerir unos cuantos hongos alucinogenos he visto el futuro... y vale verga. quieren conocer al presidente electo del 2006?alvaro "el pirruris" noboa.si, no hay caso, para que luchar con el destino, de que sirve que nos matemos diciendo que un voto si cuenta, si este careverga saca a las putas y ladrones para que voten por el man unos días antes de las elecciónes. para que ignorar la historia? y de que chucha sirve que todo el mundo sepa que este hijueputa es un imbecil incompetente si todos los guasmeros carevergas marginales, criminales, putas y ladrones van a botar por este man. ya denle la bandita de presidente desde ahorita mismo para que hacerle perder tiempo y dinero a los demas y a "esa gente" si todos los analfabetos, gente pobre y gente estupida va a botar por este careverga. para que se matan esos otros cojudos haciendo planes de trabajo, debates y demas guevadas si un choro hijueputa esta intercambiando su voto por una camisa de a dolar en este momento. que el voto no sea obligatorio? si claro, los mismos beneficiados van a matar a la gallina de los huevos de oro. deberia ser rey.2006 comienza la carrera electoral y noboa va a la delantera, sus contrincantes no saben como contrarestar su plan de trabajo lleno de promesas, magia, vudu y fantasia. carlos vera el candidato por el partido metrosexual comunista declara "no soy como los otros... yo tengo barba" y deja muy en claro su equipo de trabajo "mi equipo de trabajo? yo soy el equipo de trabajo!"otro de los candidatos es freddy ehlers por el “partido mamador ecuatoriano”, ehlers tiene una propuesta fresca e innovadora... pero tambien realmente estupida.  “todo el mundo tiene la razon, todos están en lo correcto, seamos amigos, no? quiero ser el presidente que esparza la amistad, la libertad y el amor por todo el ecuador!”. pero todo queda arruinado gracias al famoso escandalo de las “camisetas mojadas” en el que freddy ehlers es atrapado infraganti en una fiesta de camisetas mojadas con motivo de celebrar la inaguración de su quinta fabrica en panama de pantalones echos con escrotos humanos, ehlers exaltado declara: “es la moda caras de verga!!!”.ehlers arrestado en el 2006 por asesinato de vagabundos para la fabricación de su ropa(y por maricon).sorprendentemente abadala bucaram sale a la luz publica y se autoproclama inocente de todos los juicios en su contra. el presidente palacios es presionado para ordenar la captura y empalamiento de abdala bucaram, a estos alegatos palacios responde "si, porque no?". pero el pre contraataca alegando que bucaram ya fue expulsado del país una vez y no podrían darle otra condena por el mismo crimen, además (declara bucaram) “yo la verdad nunca me fui”. el presidente palacios responde: "si, porque no?"mientras tanto dalo bucaram consigue su meta de convertirse en el hombre más gordo del mundo y jacobo bucaram ficha para el chelsea ingles, jacobo “el crack” bucaram declara: “lo mio nunca fue pegarme tres ollas de arroz marinero al día, lo mio siempre fue el futbol!!”16 de febrero del 2006: flamenco diablo escribe un articulo bacansisimo (como todos) en su blog y recibe 174 visitas.30 de abril del 2006 león febres cordero muere tragicamente en un accidente automovilistico cuando conducía ebrio a altas horas de la noche con su compañero de juergas y mejor amigo víctor bonilla, en la autopsia se encuentra restos de cocaina pura y anfetaminas en el cuerpo de febres cordero, bonilla quien sobrevivió al accidente gracias a su increible capacidad de absorber sangre y su exoesqueleto de adamantium declara: “yo no puedo creerlo, es como si una luz se hubiera apagado en el cielo... bueno me voy muchachos que mañana es el clásico!”31 de abril del 2006 leon febres cordero vuelve a la vida misteriosamente. horas más tarde  barcelona le gana el clásico a emelec 77 a 0 con 69 goles de bonilla. omar quintana es colgado en una de las luminarias del estadio capwell. mientras que el rey de la cantera es arrestado por masturbarse en la vía pública.4 de junio del 2006. carlos vera es arrestado por numerosos casos de trafico de blancas, vera es uno de los mayores contrabandistas del país y se estima que suple 3/4 de del total de mujeres que vienen a guayaquil. vera no puede continuar su carrera presidencial, luego seria encontrado deambulando por las calles junto a un vagabundo llamado "jessi" y desaparece de la faz de la tierra.24 de diciembre del 2006. abdala bucaram despues de haber tomado clases de guitarra con yngwie malmsteen se lansa para presidente nuevamente y publica su ultimo disco "salsa satánica" con el que logra ganar todos los premios posibles desde grammys, mtvs, emmys, latin grammys y sobre todo el mejor premio de todos... dinero. vito muñoz declara "porque dejaste barcelona, porque!!""soy más grande que los beatles"en un ataque directo abdala bucaram transmite por cadena nacional los videos sexuales de noboa y quintana cuando iban juntos al colegio, noboa le responde a la prensa sobre abdala "aún si usara vestidos rosados y comiera arroz con chancho seria más hombre que el"cerca de las elecciones presidenciales la carrera de quien vende más humo y quien compra más putas y ladrones se intensifica, abdala ofrece casas de 2 centavos mientras que noboa ofrece comprarles sus casas en 900.000 centavos, bucaram contraataca con su linea de productos para la colación escolar: abdalac, yogulac, chitolac y nintenlac. noboa contra la espada y la pared y en un intento desesperado se opera quirurgicamente el rostro para parecer el doble exacto de abdala bucaram, las putas y ladrones confundidos, deciden sufragar arrojando una moneda al aire.10 de enero del 2007. el ecuador tiene un nuevo presidente: alvaro noboa.en la toma de poder el presidente noboa augura una época de cambio y bienestar mientras que mira la cara de su esposa y se rie, segundos después el presidente del congreso frank palomeque intenta estrechar la mano de noboa, pero este se mete la mano en el pantalón se topa los huevos y se los hace oler a palomeque. evelio ordoñes diputado de esmeldas por el partido asalto popular! furioso le reclama “ven para mearte enano hijuepucta!!” y se arma otro circo en el congreso, en las afueras del establecimiento la gente lanza cuchillos y armas de grueso calibre hacia el congreso nacional con la esperanza de que se maten entre ellos... pero solo hubo unos cuantos periodistas heridos.luego de los acontecimientos noboa convoca una rueda de prensa y arremete contra sus detractores y la gente que arrojo armas dentro del congreso “ustedes no son más que unos sopladores!!”. en un para nada interesante giro los detractores de noboa se reúnen en radio la luna y se auto proclaman  “los sopladores”.en marzo 13 del 2007 noboa intenta clonar a adolfo hitler con una muestra de heces de abdala bucaram, el experimento fue un fracaso y la cantidad invertida de fondos fue fuera de este mundo noboa respondio a las preguntas: "si tuviera un centavo por cada estupidez que hago... un momento, si los tengo!"1 de enero del 2007: noboa le cambia el nombre al palacio de carondelet que es ahora conocido como "la mansión de caramelo". además es completamente remodelado y equipado con una montaña rusa y un teatro especial para ver funciones diarias del payaso tico-tico. el costo de la remodelación se sale del presupuesto y noboa es acusado de gastar completamente los fondos para la educación de los proximos cuatro años, noboa responde “yo obtendré el record por más índice de analfabetismo que cualquier presidente haya tenido, es más juntenlos a todos y aún así no me superaran. me encanta el olor a ignorancia en la mañana.”en la mañana del 10 de abril del 2007 el presidente noboa vende las islas galápagos a argentina y declara: "al cesar lo que es del cesar y a alvaro lo que es de alvaro". los argentinos rápidamente desalojan a los ecuatorianos de las islas donde actualmente se le rinde culto satánico a diego armando maradona.el presidente noboa nombra como ministro de gobierno a la estrella de xxx vin diesel. febres cordero declara "sólo lo nombraste porque sabes que le tengo miedo a los calvos con entrenamiento militar". noboa irónica o tal vez no tan irónicamente responde: “no! lo nombre porque esta guapo!”13 de mayo del 2007. flamenco diablo cierra su blog intempestivamente y se dedica a lo que siempre fue su verdadera pasión: contar botones. noboa declara "si, seguro, flamenco diablo nos mantuvo pegados al monitor día y noche leyendo sus guevadas pero yo los mantengo arrodillados todo el día pidiendo visas en la embajada de estados unidos con mi estupidez!!"noboa decreta que ser negro es un crimen, aquellos que no pueden pagar su fianza son sentenciados a la cámara de gases mientras que los menores de edad reciben una condena de por vida en la penitenciaria pablo anibal vela (también conocida como estadio monumental). richard baker declara: "a noboa no le importan los negros" noboa responde: "no chucha, no me importan!"el 1 de julio del 2007 el primer robot asesino es creado por "el flaco" kaviedes y armando paredes bajo ordenes de noboa para asesinar a flamenco diablo e impedir la escritura de este articulo, el robot apodado “daddy-killer” viaja al 16 de febrero del 2006 en la maquina del tiempo de jimmy hendrix que se encontró en las costas de esmeraldas, pero al  llegar a guayaquil “daddy-killer” es rápidamente asaltado y desmantelado. las piezas actualmente se pueden encontrar en e-bay... o en la bahía.carlos vera reaparece e intenta hacer carrera en el cine pero sólo consigue papeles como extra o interpretando periodistas pedantes, temiendo ser encasillado vera se declara homosexual y hace publica su relación con ashton kutcher lo cual lo convierte en el centro de la prensa americana y le permite consiguer el papel principal de "brokeback country" film que relata el romance secreto de dos macheteros en un país de a verga lleno de gobernantes incompetentes. es nominado a un oscar."usted es un maricon sr. vera"el 19 de abril del 2008 perú ataca a ecuador con bombas nucleares destruyendo completamente putalandia también conocido antes como lago agrio. noboa responde con... más bombas nucleares pero debido a una falla de calculo las bombas caen en bolivia devastando completamente el país entero. noboa orgulloso declara “ahora si liga va a poder  ganar la sudamericana!” este comentario es la gota que derrama el vaso para los quiteños que junto con los sopladores arremeten en las calles. para el momento del ataque de los sopladores, noboa ya estaba inmerso en un espiral de drogas y auto destrucción como para prestarle atención a los ataques.el 21 de abril del 2008: los sopladores arremeten en el palacio de gobierno. de aqui en adelante la visión es borrosa todo es un caos pero resulta familiar, entre lo más importante puedo resaltar que los sopladores destruyen la picanteria "3 chanchitos" luego apenas alcanzo a recordar a noboa escapando en un helicoptero para luego ser atrapado y a su familia llevandole un fillet mignon en tarrina a la carcel.el 29 de julio del 2008. noboa muere salvajemente violado en la carcel.



posted by flamencodiablo @ 10:14 pm  
      

 | 












about me

name:  flamencodiablo 
location:  ecuador 
view my complete profile



links

roja directa
batiduende y tijeron
perzona non grata
la dura realidad
videotroya
el mono
the worst page in the world
celebrity smack
efecto drago
berni online
psicologia urbana
darth mail
el atrapasueños
john petrucci 2 y el chapulin
el abogado
todo tipo de futbol
vida sin sentido
netsantos
dc++
the snake soup
metal gear solid.org
internet movie database
toriyama's world
ignition-one

previous posts

admitamoslo, nadie pensó que iba a durar más de un...
guambra cosmero...anda!
ecuablogs.
cosultorio del corazon: con flamenco diablo!!
y ustedes se hacen llamar fans?
are you a true flamenco diablo fan?
ya esta!! revelado el presidente del 2006.
revelado ó soy un nerd!
me retas a mi? la verdad no me di cuenta.
criando cerdos.

lee estos clasicos!!
barcelona uno por uno.
de la vida real.
barcelona vs. liga no es clasico.
las peores paginas porno.
the last trip.
que falta de respeto!!(más sobre star wars).
super street fighter 2 alpha mega hyper turbo drunks edition : the cock sucker ideology.
más clasicos que demoleran tu trasero!!
tu pagina no esta hecha para recibir mi odio pero la mia si.
guevadas que dice la gente y me cabrean.
un tributo a una verdadera banda: the misfits.
escuchando radio disney
cuando fue la última vez que una corrida de toros te hizo daño?
sopladores... ¡al máximo!
los mejores titulos de peliculas de rocco sifreddi!!

archives

may 2005
june 2005
july 2005
august 2005
september 2005
october 2005
november 2005
december 2005
january 2006
february 2006
march 2006
april 2006




counter


 
 
yo tambien tengo banners para mi campaña.




como se lastimo la mano flamenco diablo?
haciendose la paja
a quien le importa por mi que se muera!!
tunel carpal y ahora se esta recuperando con puro potasio
no, se estaba haciendo la paja.
golpeando al televisor despues de ver al bolillo de regreso en ecuador.
es mentira flamenco diablo es demasiado arrecho y no puede ser herido como ustedes simples mortales.
seguro que no fue haciendose la paja?


  


free polls from pollhost.com











 





