






kulik kuy, buku once there were wolves & muddy people



























































kulik film, buku, dan animasi







kulik kuy, buku once there were wolves oleh charlotte mcconaghy & muddy people: a memoir oleh sara el sayed








kulik kuy, buku once there were wolves oleh charlotte mcconaghy & muddy people: a memoir oleh sara el sayed




saya akan merekomendasikan 2 buku terfavorit tahun 2021 yang sangat menarik untuk dibaca dan pastinya dapat mengisi waktu luang anda dengan lebih bermanfaat. buku yang saya rekomendasikan juga memiliki banyak pelajaran yang bisa diambil untuk kehidupan. terakhir, kedua buku ini juga sangat menghibur dan dapat menghilangkan penat anda selama beraktivitas sehari-harinya.
1. pertama-tama, ada buku once there were wolves oleh charlotte mcconaghy, sastra yang sangat memesona sekaligus mendebarkan, karya seorang penulis yang sangat berbakat. 
ringkasan cerita

inti flynn tiba di skotlandia bersama saudara kembarnya, aggie, untuk memimpin tim ahli biologi yang ditugaskan untuk memperkenalkan empat belas serigala abu-abu ke dataran tinggi yang terpencil. dia berharap untuk menyembuhkan tidak hanya lanskap daerah yang sekarat, tetapi juga aggie yang patah hati. namun, inti bukanlah wanita seperti dulu, dan mungkin perlu memperbaiki dirinya sendiri. 
meskipun ditentang keras oleh penduduk setempat, serigala yang diperkenalkan inti mengejutkan semua orang dengan berkembang biak dan bersahabat dengan baik. hal ini membuat aggie mulai lengah, bahkan membuka kemungkinan cinta dan kasih sayang. tapi ketika seorang petani lokal ditemukan tewas, inti tahu bahwa serigala-serigalanya akan disalahkan. dia ingin menerima tuduhan-tuduhan terhadap serigalanya dan merasa bisa bertanggung jawab. hingga akhirnya, dia membuat keputusan sembrono untuk melindungi mereka, menguji setiap naluri yang dia miliki. 
tetapi jika serigalanya tidak membunuh, lalu siapa yang melakukannya? dan apa yang akan dia lakukan ketika pria yang baru dia temui justru menjadi tersangka utama?
mendorong dan memukau, once there were wolves adalah kisah tak terlupakan tentang seorang wanita yang putus asa untuk menyelamatkan makhluk yang dicintainya dan juga orang-orang terdekat yang ia sayang. sebagian thriller, sebagian kisah cinta penebusan, novel charlotte mcconaghy yang sangat mempengaruhi emosi akan tetap bersama anda selamanya.
review buku
dari konsep hingga eksekusi, saya menemukan once there were wolves benar-benar memesona. tingkat keintiman yang dipupuk mcconaghy tidak hanya antara pembaca dan narator cerita inti, tetapi juga antara inti dan karakter lainnya (mencatat ini termasuk fauna dan flora) adalah hadiah yang langka. dan dari sudut pandang kritikus, pendekatannya yang beragam dan bernuansa untuk mencapai ini  benar-benar mengesankan. ketika diwawancarai, mcconaghy mengatakan, ‘saya ingin ketika orang membaca novel saya, mereka akan merasa seperti berjalan melalui hutan atau berenang di laut, menghirup udara segar dan teringat akan keindahan yang masih tersisa di dunia.’ saya sendiri menjamin once there were wolves pasti memenuhi ambisi itu.

“ayah saya sering mengatakan bahwa dunia menjadi salah ketika kami mulai memisahkan diri dari alam liar, ketika kami berhenti menyatu dengan alam, dan duduk terpisah.” 
pengungkapan yang bijaksana, namun dengan waktu yang autentik dari peristiwa-peristiwa sejarah yang sangat melukai, perlahan-lahan meningkatkan ketegangan pembaca secara paralel dengan ketegangan penduduk kota, yang berpuncak pada klimaks yang benar-benar mendebarkan dan menyayat hati.
saya sangat mengagumi keberanian mcconaghy dalam melakukan crossing, dan dengan demikian memprovokasi pemikiran tentang, garis yang sangat tipis antara cinta dan benci, bahaya dan perlindungan, balas dendam dan penebusan. dia membawa pembaca ke tempat-tempat gelap tetapi menerangi perjalanan itu dengan karakter yang menunjukkan kekuatan besar dengan mengakui dan memanfaatkan ketakutan mereka sendiri.
saya tanpa syarat merekomendasikan once there were wolves karya charlotte mcconaghy. ini adalah thriller sastra yang luar biasa mempengaruhi dan mudah diingat; salah satu bacaan favorit saya di tahun 2021. ini adalah judul yang akan memancing diskusi klub buku yang menarik dan bermanfaat.
rating buku: kisah 5 / 5 ; the writing 5 / 5
tentang penulis, charlotte mcconaghy

charlotte mcconaghy telah menulis sejak usia muda. dia memiliki gelar pascasarjana dalam penulisan skenario dan magister seni layar, dan telah bekerja dalam pengembangan skrip untuk film dan televisi selama beberapa tahun. dia telah menulis sejumlah buku fiksi spekulatif tetapi the last migration adalah novel sastra pertamanya. once there were wolves adalah yang kedua baginya. dia tinggal di sydney. 
2. kedua, ada buku muddy people oleh sara el sayed, sebuah memoar yang ditulis dengan menarik dan penuh pemahaman yang menjelaskan tantangan yang dihadapi oleh gadis-gadis muslim yang tumbuh dalam masyarakat sekuler. sebuah memoar yang lucu dan menghangatkan hati tentang tumbuh dan menjadi diri sendiri dalam keluarga muslim mesir.
ringkasan cerita
soos semakin dewasa dalam rumah tangga dengan banyak aturan. tanpa bikini, meskipun queensland panas. tidak ada anak laki-laki, kecuali dia muslim. dan tidak ada asuransi jiwa, bahkan ketika ayahnya terkena kanker.

soos berusaha menyeimbangkan aturan-aturan ketat orang tuanya dengan persahabatan, gebetan, dan kebebasan untuk mengembangkan nilai-nilainya sendiri. dengan setiap aturan yang ditentang soos, dia dipaksa untuk memilih antara melakukan apa yang dikatakan orang tuanya atau mengikuti nalurinya. ketika keluarganya berantakan, dia datang untuk melihat orang tuanya yang cacat, moral mereka berdasarkan logika berlumpur. tapi dia juga akan belajar bahwa mereka adalah pembela terkuatnya.
genre: memoir, nonfiksi
resensi buku
pepatah, “jangan menilai seorang pria sampai anda berjalan satu mil dengan sepatunya” (yang tampaknya telah ditelusuri kembali ke cherokee) adalah ikon karena kebenaran yang dirangkumnya tidak dapat disangkal. dan, memoar seperti ini dari sara el sayed muda kelahiran mesir memberikan kesempatan luar biasa untuk berjalan, dan dengan demikian lebih memahami, pengalaman hidup yang berbeda dari sesama warga australia.
jika anda terkejut dengan judulnya, orang berlumpur, itu tidak perlu. ini terkait dengan ikatan kembali yang perseptif dan berulang dalam narasi cerita el sayed. dia menjelaskan ini di muka dalam catatan penulisnya:

“…ayahku sedang berjaga-jaga. dia ingin aku tahu aturannya. bagaimanapun, kami orang mesir. bagaimanapun, kami adalah muslim. kami tidak putih. nasihat orang tua saya selalu menjadi bagian penting dalam hidup saya. ketika saya mengatakan ‘nasihat mereka’, maksud saya mereka menyuruh saya melakukan sesuatu dan saya melakukannya. aturan mereka mengatur bagaimana saya hidup. fakta bahwa saya sudah dewasa tidak mengubah ini. ada banyak aturan selama bertahun-tahun, beberapa logis, beberapa tidak. terkadang mereka saling bertentangan. ini berarti bahwa kadang-kadang hal-hal menjadi sedikit berantakan. sedikit berlumpur.”
ini mungkin pada awalnya tampak sedikit masam, tetapi perhatikan nada suara el sayed yang blak-blakan dan jujur. ini diterjemahkan ke dalam ingatan yang menarik dan jelas tentang peristiwa penting dalam kehidupan keluarganya dalam bab-bab berbasis aturan seperti ‘aturan #2: gadis baik jangan memakai bikini’, ‘aturan #4: dilarang keluar tanpa suami’ dan ‘aturan # 10: tidak bertengkar dengan kakakmu’. dan saya berani mengatakannya, terlepas dari standar ganda yang diterapkan pada jenis kelamin dalam keyakinan mereka dan menjadi sasaran komentar rasis yang terang-terangan, kemampuannya untuk menarik humor ironis sambil menginterogasi penyebab konflik dengan empati dan kasih sayang yang besar untuk orang lain.  ini saja membuat muddy people menjadi bacaan yang menarik.
tapi, yang paling berdampak bagi saya, adalah cahaya sara el sayed menyinari anak-anak bermasalah (khususnya anak perempuan) dari orang tua yang hidup dengan keyakinan yang ketat yang tumbuh dalam masyarakat sekuler; tarik-menarik emosional antara keinginan untuk membuat orang tua mereka bangga dan keinginan untuk menyesuaikan diri dan membentuk ikatan dengan rekan-rekan mereka yang sering kurang berpikiran terbuka. pada intinya, memoar sara el sayed muddy people adalah bacaan yang ditulis dengan cerdik dan menggugah pikiran.
peringkat buku: kisah 4 / 5 ; tulisan 4 / 5
tentang penulis, sara el sayed

sara el sayed lahir di alexandria, mesir. dia memiliki gelar master of fine arts dan bekerja di queensland university of technology. karyanya ditampilkan dalam antologi growing up african di australia dan arab, australia, lainnya, di antara tempat-tempat lain. dia adalah penerima queensland writers fellowship dan finalis untuk penghargaan penulis dan penerbit muda queensland premier 2020. muddy people adalah buku pertamanya. 
itulah ulasan dari beberapa buku terfavorit saya sepanjang tahun 2021. penasaran? tunggu apalagi segera beli dan bacalah buku ini. anda akan merasakan dunia yang baru saat mulai membalik lembar halaman buku tersebut satu demi satu.







kulik film, buku, dan animasi
proudly powered by wordpress









