

























































schriftgröße: aaa 












menü



startseite

rathaus
grußwortgemeindeorganeansprechpartnerbauhofforsteinrichtungenpartnergemeindechronik/geschichteverkehrsanbindungstellenanzeigen

bürgerservice
aktuellesallianz kissinger bogen e.v.pro jugendbauamtfinanzverwaltungformularefundamtfreizeit & tourismusgewerbegeschwindigkeitsmessungmelde- und passamtnüdlinger nachrichtenortsplan nüdlingen / haardortsrechtsturzflutrisikomanagementvhsisek

gemeindewerke
ansprechpartnerstromversorgungwasserabwassere-ladesäulensepa-mandat

bücherei
auf einen blickgesamtkataloge-medienkatalogveranstaltungenleseförderungfotogaleriebenutzerordnungpressestatistiken10 jahre gemeindebücherei 

naturfriedhof
allgemeinlageplanpreisesatzungenanfahrtsskizze







datenschutz

impressum

























wichtige termine





            18
            feb
            



sprechtag notar dr. markus roßmann - nüdlingen






            20
            feb
            



dorf-rallye - pro jugend






            21
            feb
            



elferratssitzung - ncc




alle termine anzeigen





herzlich willkommen auf der internetseite der gemeinde nüdlingen






öffnungszeiten fasching:
rosenmontag, 03.03.2025 - bauhof geschlossen
faschingsdienstag, 04.03.2025 - bauhof, rathaus, gemeindebücherei geschlossen

die verwaltung weist darauf hin,
	dass das mitbringen von tieren in das rathaus der
gemeinde nüdlingen nicht gestattet ist.


für behördengänge im rathaus ist weiterhin eine terminvereinbarung erwünscht.




wichtige informationen für terminregelungen zur wahlzeit!



hier ab sofort briefwahlantrag möglich.








zurück











ansprechpartner




gemeinde nüdlingen

kissinger str. 1
97720 nüdlingen

tel: 0971 72 71 0
whatsapp: 0151 16168268
e-mail: kontakt aufnehmen
link im stadtplan


störungsnummer für strom- / wasserversorgung






















weitere themen





pressemitteilung


mikrozensus 2025


weiterlesen








stellenanzeige


	aktuell sucht die gemeinde nüdlingen

- eine leitung der finanzverwaltung (m/w/d) in vollzeit (kämmerer/kämmerin)





weiterlesen








nüdlinger nachrichten

	lesen sie hier die aktuelle ausgabe der "nüdlinger nachrichten"


weiterlesen








gemeinderatssitzung

	kurz und bündig aus der letzten gemeinderatssitzung


weiterlesen
















kontakt.

gemeinde nüdlingen
 
kissinger str. 1
97720 nüdlingen

tel: 0971 72 71 0
e-mail: info@nuedlingen.de



öffnungszeiten

	dienstag bis freitag 08.00 uhr - 12.00 uhr


	dienstag 14.00 uhr - 15.30 uhr


	donnerstag 14.00 uhr - 17.30 uhr


anfahrtsplan

















×
gemeinde nüdlingen






















