















örvitinn




örvitinn



hver?
myndir
efnisyfirlit







leiðinlegir fávitar



þessi fugl er rosalega leiðinlegur og þröngsýnn, agalega kantaður.

stundum langar mig að taka utan um fyrrverandi háværa trúleysingjann sem er með það á heilanum hvað hann* hafi verið leiðinlegur fáviti.
elsku vinur, þú ert enn ótrúlega leiðinlegur fáviti. sveppatrippið lagaði ekkert. enginn kippir sér upp við að kirkjur séu notaðar sem tónleikasalir.
*en sérstaklega allir aðrir trúleysingjar sem tjá sig.


19.12.24 20:30
            |  (3)
| dylgjublogg





norðurljósasýning við bláfjöll



ég að taka myndir af norðurljósum við bláfjallaveg í kvöld

nokkrar myndir hér.


10.10.24 23:45
            |  (0)
| myndir





nasistinn @svennipopp



mannréttindi þarf að verja með valdi og ofbeldi!

hlutirnir gerast hægt á þessari bloggsíðu enda er ég, eins og flestir bloggarar, afskaplega latur að blogga.
í framhaldi af samantekt á tvítum @loginterm, þar sem ég færði rök fyrir því að hann er nasisti, er rétt að skoða félaga hans, nasistann @svennipopp sem notar dulnefið páll vilhjálmsson vegna þess að næstum allir þessir nasistar eru nafnlausar gungur. groyper sem hann notaði áður og sést á skjáskotum hér, er hópur nasista. afsakið hvað þetta er langt, stutt samantekt er svona: @svennipopp er nasisti.
meira...


29.09.24 14:10
            |  (0)
| nasistar, fasistar og fylgjendur





ljósin í gröningen



ljósin við grote markt torgið í gröningen

það er vesen að taka símamyndir sem ekki eru í fókus. a.m.k. kann ég ekki að gera það nema með brellum!


02.09.24 20:35
            |  (0)
| myndir





örsaga um arnar arinbjarnarson í þremur skjáskotum

í tímaröð.



meira...


23.06.24 14:09
            |  (0)
| nasistar, fasistar og fylgjendur





gamaldags punktablogg



eldgosið séð frá svölunum í vinnunni


sit í stofunni í jogging buxum og þykkri peysu, drekk te og hangi á netinu. gyða er niðri að vinna á laugardegi. þessir ríkisstarfsmenn! ég skýst bráðlega að kaupa rjómabollu handa henni. er ekkert voðalega hrifinn af rjómabollum þannig að ég fæ mér eitthvað annað.
ítalskar kjötbollur eru mínar bollur!

meira...


10.02.24 11:15
            |  (0)
| dagbók





nasistinn @loginterm



sennilega fyrstu samskipti mín við loginterm endaðuðu svona

þessi samskipti við loginterm eru eflaust upphafið af þessu ferli sem ég er að rembast við að skrifa mig út úr. ég hafði skrifað athugasemdir við tvær færslur hjá einstakling sem vísaði á greinar hjá fasistum. sá mun koma síðar við sögu.
færslan er mjög löng, með fáránlega mörgum dæmum, vegna þess að furðulega margir frjálshyggjusamsærisgaurar munu segja eitthvað eins og; ég er kannski ekki sammála honum um allt en hann er ekki nasisti.
@loginterm er gott dæmi um nútíma net-nasista. hann hatar alla kynþætti fyrir utan þann hvíta, hatar gyðinga og hann hatar kvenfólk. 
meira...


28.01.24 22:00
            |  (0)
| nasistar, fasistar og fylgjendur





köllum þá nasista



footler er nasisti


„hann er kannski rasisti sem aðhyllist hugmyndir um yfirburði hvíta kynstofnins, er á móti blöndun kynstofna, gyðingahatari, karlremba og skíthæll, en hann er ekki nasisti. til að hægt sé að kalla einhvern nasista þarf hann að koma frá nasistan héraðinu í þýskalandi“.

næstum því sagt á twitter ítrekað þessa dagana af gaurum sem eru alls ekki nasistar.
meira...


24.01.24 20:30
            |  (0)
| nasistar, fasistar og fylgjendur





frjálshyggjusamsærisgaurar



geir er forsíðumynd því hann setti like við status!

drögum andann djúpt, höldum honum inni, slökum á, lesum fyrirvarana...

frjálshyggjumenn eru ekki allir nöttarar (ekki allir sammála mér um það)
frjálshyggjumenn aðhyllast ekki allir samsæriskenningar
frjálshyggjusamsærisgaurar eru ekki endilega rasistar, fasistar eða nasistar.

...og öndum hægt og rólega frá okkur.
meira...


20.01.24 12:00
            |  (7)
| nasistar, fasistar og fylgjendur





tölum um íslenska nasista og viðhlæjendur þeirra



notandinn termloginsite er pjúra nasisti og viðbjóður

undanfarnar vikur hef ég eytt óþarflega miklum tíma í að drulla yfir íslenska rasista, nasista, fasista og fylgjendur þeirra á twitter/x. ég segi „drulla yfir“ vegna þess að ég hef engan áhuga á að rökræða við þennan hóp.
það hefur komið mér á óvart hvað þessi hópur er stór og hvað hann skammast sín lítið. verstu nasistarnir hafa auðvitað vit á að vera nafnlausir en í kringum þá eru gaurar sem skammast sín ekkert fyrir að hafa samneyti við sorann, finnst það jafnvel þrælfyndið.
meira...


09.01.24 21:25
            |  (4)
| nasistar, fasistar og fylgjendur



eldri færslur


norðurljós í borgarfirði síðasta föstudag
sól lágt á lofti
rafmagnshjólandi
slagurinn við lúpínuna
skondin samsæristýpa
peningar og hugarró
myndasíða 2022 tilbúin
frá músum og mönnum
slaufun eða hunsun
unnið úr myndaskuldum, 2021 klárað
segulómskoðun með litlum fyrirvara
mastodon verification hlekkur
lággeng sól í sveitinni
mastodon mas
sköllóttur karl
tvær vikur á spáni
afi
hryggur
covid og aðrar pestir
fýlustjórnun á samfélagsmiðlum
sjálfstæðisflokkurinn, covid og trumpismi
bólusetningakurteisi
libbinn og kommagrýlan
að skipta sér af öðrum
stuðlagil
hengifoss
fjölskyldueldgos
eldgosið af fjöllum úr fjarska
hálfbólusettur
eldgosið, fyrsta ferð
fyrirtæki, eigendur og sósíalistar
veiðiþjófnaður
stundin og kjarninn; af hverju borga?
sparnaðardrama
pítsur úr fjögurra daga gömlu deigi
áramótaútsýnið í bakkaseli
níræður á svölunum
forvitinn fákur
grímukófsdagbókarfærsla
símadrama í sveitinni




-



athugasemdir


26.12 14:50 - matti 
leiðinlegir fávitar (3)
26.01 14:49 - helgi briem 
frjálshyggjusamsærisgaurar (7)
10.01 23:14 - matti 
tölum um íslenska nasista og viðhlæjendur þeirra (4)
04.12 15:48 - matti 
norðurljós í borgarfirði síðasta föstudag (1)
24.11 00:15 - matti 
sól lágt á lofti (2)



loading











