



christopher and company: our gallery offers a large collection of original and  reproduction vintage european and american posters.












home      |      login      |      checkout

 


home
quick links



new products
all products
search




shop our posters




vintage originals
giclee reproductions




pricing

about us


welcome to our store!



all of the posters on this site are originals, except for those in the "giclee reproductions" category. our giclee reproductions are high-quality reproductions of our most popular vintage posters, and are available in various sizes as well as custom. our giclee reproductions are available to order online.we stand behind the verity of our posters and offer letters of authenticity to anyone who requests them.   read more...




info


general info


about us
privacy notice
conditions of use
newsletter unsubscribe



customers


log in
create account
contact us
shipping & returns




connect




   contact us

   become a fan

   video gallery




service


shipping



domestic shipping on orders of less than $1,000.00 are sent insured usps priority at a cost of $25.00 per order.international shipping charges will be quoted on request. 


payment




we understand your concerns about security and privacy. we protect sensitive information you give us, such as credit card numbers, by using secure sockets layer (ssl) which encrypts the information you share with us.

























shipping

please note: we will be closed from 12/16-12/31 for holidays and will not be able to ship orders until jan 2, 2025. for christmas deliveries, please order before 12/15/24.



vintage originals






						winter sports 





						misc. sports 





						travel 







						product






						movies





						live entertainment







						propaganda/motivational





						les maitres de l'affiche 





						horizontal posters







						hunting,fishing,outdoor





						sold posters 






giclee reproductions






						beaver creek/vail





												colorado 





												north american ski 







						north american travel  





												european winter sports  





												european travel 
 







						misc sports 





												golf  





												cycling  







						food/drink  





												product  





												norway ski/travel 







						misc/other 







a bit about us

at christopher and company, we offers a large 
				collection of original vintage european and american ski 
				posters as well as a large collection of travel, product and 
				movie posters, all are available through 
				this website. we have been collecting posters for nearly 30 
				years, the hobby becoming our business in 1995. christopher & 
				co.is a proud member of the international vintage poster dealers 
				association (ivpda) learn more...

shipping

domestic shipping on orders of less than $1,000.00 are sent insured usps priority at a cost of $25.00 per order.  
domestic fed ex/ups charges are approximately $40
international shipping charges will be quoted on request.
    
							
returns 
any original poster, sent out on approval,  returned in its shipped condition, will be refunded for a full refund less shipping costs if returned within 14 days. 



vail valley, edwards, colorado | phone: 970.471.5600  
				| info@christopherco.com
 
 

 
        		 christopher and company. all rights reserved. 
        		web design & maintenance by global nexchange solutions
 
 

