




































pomerleau































































aller au contenu principal















rechercher










fermer













projets



expertises













secteurs


modes de réalisation


solutions opérationnelles


solutions durables


solutions innovantes


pomerleau capital





découvrir






la conception passive dans un marché dynamique 








qui nous sommes













notre équipe de direction


nos valeurs


notre histoire


santé et sécurité


relations avec les peuples autochtones


engagement communautaire


le défi pomerleau


contactez-nous





découvrir






pomerleau redéfinit la formation continue en entreprise 







actualités



carrières













la vie chez pomerleau


témoignages d'employés


postes disponibles


fraude de recrutement


politique de recrutement externe



travailler chez pomerleau, c’est bâtir les communautés de demain.





              postulez
          

              postulez
          














              trouvez un emploi
          

              trouvez un emploi
          



































en
















              trouvez un emploi
          

              trouvez un emploi
          





en































façonner l’avenir





chef de file de l’industrie de la construction au canada. leader en innovation. nous travaillons de façon engagée, collaborative et durable pour bâtir les milieux de vie de demain.

découvrez nos projets































projet
au cœur des données : un projet collaboratif pour une infrastructure critique 
bâtiments
région de montréal, qc, ca






















projet
sondage léger : comprendre l’industrie de la construction pour mieux affronter le chantier du siècle 
actualité





















projet
réaménagement du weeneebayko area health authority : améliorer l'accès aux soins de santé pour les communautés autochtones 
santé et recherche
moosonee and moose factory, on, ca

















pomerleau en quelques chiffres






60
près de 60 ans d’expérience dans le domaine de la construction.


200
près de 200 chantiers actifs à travers le canada.


5,000
plus de 5,000 employés au pays. nous sommes l’un des plus grands joueurs canadiens en force propre.


20 000
tous les jours, ce sont 20 000 personnes qui œuvrent sur nos chantiers et nos différents projets.



























redéfinir l’avenir ensemble




de l’idée à la réalisation, nous redéfinissons nos pratiques, pour créer ce qui compte vraiment. des bâtiments évolutifs et des infrastructures agiles et plus durables au bénéfice de nos communautés.

explorez nos actualités
























article
le partenariat burrard-chilco obtient un contrat historique pour le projet de remplacement de la canalisation principale n° 4 de capilano, située sous le parc stanley à vancouver 
actualité, projets






















article
pomerleau entame un projet d’envergure à la base des forces canadiennes (bfc) bagotville pour accueillir les futurs f-35 
actualité





















article
pomerleau et ses partenaires remportent le contrat des stations du skytrain de la ligne surrey langley, d'une valeur de 928 millions de dollars 
actualité, projets



















l’humain au cœur de nos valeurs




nous sommes une entreprise familiale aux valeurs humaines, reconnue comme l’un des 100 meilleurs employeurs au canada.  incubateur de talents et formateur de la relève, nous encourageons le développement et l’épanouissement de tous les membres de notre équipe.





              postulez
          

              postulez
          




























px3 c'est notre propre écosystème de formation pour accompagner nos équipes dans leur intégration et dans leur développement professionnel. nous offrons plus de 35 000 heures de formation chaque année.

découvrez px3.













parce que le travail d’équipe est au cœur de notre performance, nous proposons à nos employés des défis collaboratifs d’envergure.

explorez nos défis.













redonner à la collectivité fait partie de notre identité depuis le premier jour. nous soutenons plus de 100 organismes sans but lucratif (osbl). nous souhaitons avoir un impact positif à long terme sur nos communautés.

en savoir plus sur notre approche.































contact

trouvez nos bureaux
devenez fournisseur
devenez partenaire spécialisé
contact média



explorez

actualités
nos perspectives de carrière
nos valeurs















votre talent changera notre histoire




              postulez
          

              postulez
          











































conditions d’utilisation
confidentialité
politique sur l'accessibilité

© 2025 pomerleau - tous les droits sont réservés

































