






travel by méxico | guia turistica de méxico





















































































 travel by mexico | guía turística de méxico


hoteles
destinos
paquetes
tours
conoce
descubre
english
  













inicio
hoteles
destinos
paquetes
tours
conoce
descubre







travel by méxico en facebook
travel by méxico en twitter
travel by méxico en google+
travel by méxico en whatsapp
travel by méxico en messenger






 



















bienvenido a méxico
conoce las maravillas que ofrece y reserva en los mejores hoteles y alojamientos para unas vacaciones inolvidables.











 


hoteles
encuentra el alojamiento perfecto en más de 500 hoteles de calidad.

 
 


destinos
visita y conoce las ciudades y destinos más bellos de méxico.

 
 


conoce
la historia, geografía, reportajes, noticias y eventos del méxico actual.

 
 


descubre
atractivos turísticos, reportajes y tips de los destinos de méxico.

 



la pasión por méxico nos llevó a formar una empresa cuya misión ha sido no sólo promover los destinos turísticos más importantes del país, sino a valorar su cultura, historia y diversidad de forma positiva y permanente.










destinos
¿a dónde quieres ir? en nuestras guías encontrarás todo lo relacionado al destino, y sabrás exactamente qué es lo que no te debes de perder en la ciudad para disfrutarla al máximo
conoce y planea tus vacaciones
hoteles, restaurantes, bares, entretenimiento, mapas, videos, atractivos turísticos, reportajes, el clima y mucho más. también tendrás contacto directo con las promociones y servicios ofrecidos por los miembros de nuestra guía.
selecciona tu destino

 acapulco 
 bahías de huatulco 
 cancún 
 ciudad de méxico 
 cozumel 
 cuernavaca 
 guadalajara 
 guanajuato 
 los cabos 
 mazatlán 
 monterrey 
 oaxaca 
 playa del carmen 
 puerto escondido 
 puerto vallarta 
 querétaro 
 riviera maya 
 riviera nayarit 
 san luis potosí 
 san miguel de allende 
 tepoztlán 
 veracruz 
 zacatecas 
 san cristobal de las casas 

ver todos los destinos en méxico


















¿que te inspira?
méxico tiene el destino indicado para ti, disfruta de playas paradisiacas, aventuras inolvidables o recorre las ciudades más bellas del país.












 ver más 













hoteles
consulta nuestros listados de hoteles y encontrarás precios incomparables, y promociones increíbles.



 hotel gran turismo el encanto all inclusive resort los cabos descubra el último santuario junto al mar encaramado en lo alto sobre la media luna dorada de playa médano. desde: $2,967 hotel 3 estrellas wabi playa del carmen en el corazón de playa del carmen, a sólo 500 metros de los famosos restaurantes y tiendas de la 5ta. av, a 15 minutos a pie de las hermosas playas del caribe desde: $595 hotel 4 estrellas city express  tuxtla gutiérrez hotel city express tuxtla gutiérrez, cuenta con 124 habitaciones, está convenientemente ubicada en la zona hotelera de la ciudad a pocos minutos de plaza crystal y plaza galerías. desde: $885 hotel 4 estrellas mesón pocitos guanajuato en el corazón de guanajuato a pocos pasos de la universidad, teatro juárez, museos, iglesias, etc. habitaciones confortables, internet wifi gratis, información de tours y excursiones desde: $1,150 hotel 4 estrellas hidalgo querétaro el primer hotel de querétaro desde 1825. a media cuadra del jardín zenea. habitaciones con balcones, internet wi-fi y llamadas locales gratis desde: $620 hotel 4 estrellas oaxaca real oaxaca hotel oaxaca real, en el centro de oaxaca. alberca, restaurante, salones, estacionamiento techado y el mejor servicio. tarifa desde $990 mxn, impuestos y desayuno incluido desde: $990 hotel 4 estrellas huizache saltillo tradición y comodidad en saltillo, ambiente familiar, alberca, restaurante-bar, internet inalámbrico de alta velocidad gratis desde: $851 hotel 4 estrellas angel inn oaxaca calidez, armonía y servicio. a solo 10 minutos del centro de la ciudad de oaxaca, con todas las comodidades que usted y su familia merecen desde: $746 hotel 4 estrellas plaza san cristóbal inn san cristobal de las casas construido  en una casona de adobe del siglo xix a cuatro cuadras del centro, con todas las comodidades de un hotel moderno. desde: $900 hotel 2 estrellas michelle posada hotel bahías de huatulco ubicado en la crucecita huatulco. disfrute la belleza de las hermosas bahías de huatulco, habitaciones confortables e instalaciones al mejor precio. internet wifi gratis desde: $400 hotel 5 estrellas costa baja resort and spa la paz el primer resort de playa y spa en la paz
ganador certificado de excelencia
2012. desde: $1,900 hotel 3 estrellas aitana oaxaca en el centro histórico, internet, tours y excursiones. 15% de descuento del 15 de junio al 31 de diciembre 2020, sujeto a disponibilidad, aplican restricciones desde: $1,200 hotel 4 estrellas la morada san miguel de allende hotel la morada es uno de los más céntricos hoteles en san miguel de allende a 20 pasos de la plaza principal y rodeado de monumentos históricos, los mejores restaurantes, tiendas, boutiques  desde: $2,500 hotel 4 estrellas villas miramar ixtapa zihuatanejo somos un pequeño gran hotel que le ofrecerá la calidad de nuestros productos y la calidez de las personas que laboran con nosotros, así como de las bondades del paisaje que tenemos. desde: $770 hotel 5 estrellas krystal urban cancún centro  cancún negocios o placer, hotel krystal urban cancún cuenta con 246 elegantes y espaciosas habitaciones, todas ellas con balcón a través del cual apreciará una espectacular vista a la laguna nichupté  desde: $1,184 hotel 4 estrellas parador monte carmelo oaxaca a sólo dos cuadras de santo domingo, en el nuevo semi-andador de garcía vigil. internet wifi gratis. 20% descuento, vig. 20/dic/2021. reserve aquí desde: $1,150


 hoteles en acapulco 
 hoteles en bahías de huatulco 
 hoteles en cancún 
 hoteles en ciudad de méxico 
 hoteles en cozumel 
 hoteles en guadalajara 
 hoteles en guanajuato 
 hoteles en los cabos 
 hoteles en mazatlán 
 hoteles en monterrey 
 hoteles en oaxaca 
 hoteles en playa del carmen 
 hoteles en puerto vallarta 
 hoteles en querétaro 
 hoteles en san miguel de allende 
 hoteles en tepoztlán 
 hoteles en valle de bravo 
 hoteles en zacatecas 

ir a hoteles en méxico 


  
















méxico real
conoce méxico por dentro. historia, geografía, pueblos mágicos, museos, infraestructura, etc.



 palenque, el paraíso para los amantes de la historiapalenque obtuvo el registro de patrimonio de la humanidad de la unesco en 1987 por sus sofisticadas construcciones y espectaculares descubrimientos mayas.  tepoztlán, morelos: pueblo mágicotepoztlán se localiza a unos 20 kilómetros de la ciudad de cuernavaca, en el estado de morelos, y forma parte del corredor biológico ajusco-chichinautzin. himno nacional mexicanoel himno definitivo fue interpretado por primera vez el día 16 de septiembre de 1854, en plena revolución de ayutla. el director orquestal fue el mismo jaime nunó. taxco de alarcón en el estado de guerrerotaxco de alarcón, en el estado de guerrero, se integró desde el año de 2002 en la codiciada lista de los "pueblos mágicos de méxico.  los prisioneros insurgentes en monclovaen la mañana del 24 de marzo de 1811, en monclova, miguel hidalgo y sus compañeros fueron encadenado y llevados al hospital. san juan de ulúa en el puerto de veracruzsan juan de ulúa es testimonio del auge de un imperio colonial, un lugar que nos transporta a la época de los galeones y las aventuras de piratas gaspar de zúñiga y acevedoméxico virreinal ¿quién fue gaspar de zúñiga y acevedo? nombre: gaspar de zúñiga y acevedo . título: conde de monterrey. cargo: noveno virrey de la nueva españa. casa real: felipe ii, casa de austria. período: 5 de noviembre de 1595 al 26 de octubre 1603. antecesor: luis de velasco y castilla. sucesor: juan de mendoza […] top pueblos mágicos de la riviera nayaritla riviera nayarit no solo es famosa por sus impresionantes playas de méxico, sino también por sus encantadores pueblos mágicos. 


ver más acerca del méxico real














descubre
atractivos turísticos, reportajes y tips de los destinos en méxico.



 atractivo expiatorio-sagrado corazã³n de jesãºs el santuario expiatorio del sagrado corazón de jesús surgió del esfuerzo del presbítero bernardo león atractivo nadar con delfines nadar con delfines siempre provoca un sentimiento muy grato tanto en adultos como en niños.
en puerto vallarta como puerto vallarta actividades tour de la ciudad en tranvã­a un coche antiguo que parece haber salido de principios del siglo xx, tal vez anterior. en este transporte uno se sienta cómodamente san luis potosí plazas y parques plaza melchor ocampo esta es una de las plazas que flanquean la catedral. una gran explanada que contiene una estatua de melchor ocampo, además morelia bellezas naturales playa linda un cocodrilario, caballos, mar tranquilo, paseo en lancha, hoteles, espacios para acampar... ¿qué más ixtapa zihuatanejo bellezas naturales migraciã³n de la mariposa monarca danaus plexippus, mejor conocida como la mariposa monarca; llega cada otoño a tierras mexicanas cuando inicia su migración valle de bravo plazas y parques plaza de los arcã¡ngeles la plaza de los arcángeles es poco conocida por los turistas pero si usted camina en el barrio de san ángel, ciudad de méxico actividades paseos a caballo esta es una de las diversiones favoritas de los visitantes. a través de la laguna miramar se puede convivir con la manzanillo


ir a descubre









somos bien sociables
mantente en contacto con las últimas actualizaciones, tendencias y noticias.

travel by méxico en facebook
travel by méxico en twitter
travel by méxico en google+
travel by méxico en youtube
travel by méxico en instagram











la pasión por méxico nos llevó a formar una empresa cuya misión ha sido no sólo promover los destinos turísticos más importantes del país, sino a valorar su cultura, historia y diversidad de forma positiva y permanente.




portal

destinos
hoteles en méxico
reserva hoteles en méxico
renta autos en méxico



descubre

atractivos turísticos
tours en méxico
paquetes vacacionales
zonas arqueológicas
rutas turísticas
artesanías
escapes




conoce

méxico real
pueblos mágicos
historia
geografía


 english version 






copyrigth © 1999-2025. travel by méxico, sa cv. derechos reservados

publicidad privacidad aviso legal 











