






























    home - fort wayne, in - stone computer
  














                    mratliff@stonecomputer.com



  5525 coldwater road, suite d fort wayne, in 46825



     







    


  call us today
   

    260-471-9989




    home



  computer repair



  computers



  about us



  contact us











    
 





           
  your rock solid source for computer components





  

call now




    computer repair store in fort wayne, indiana
  don't settle for a sluggish and finicky computer that wastes your time. stone computer 
 is a computer repair store in fort wayne, indiana, specializing in computer repair that brings your pc back to life. delete your computer problems with our professional service.
 the standard for quality & reliability
  at stone computer, we are constantly working to bring the latest technology to individuals as well as businesses.whether you need virus removal 
or you are shopping for a new custom computer, we provide professional services and friendly face-to-face assistance for you.  in fact, we never make you feel inferior about technology, but patiently explain everything to you.

   &amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;nbsp;





  
  experience you can trust
  for more than 20 years, our company 
has provided exceptional computer services to customers and businesses in the fort wayne area. the four technicians in our service department have more than 35 years of combined experience. our goal is to make everything easier for you.  in fact, we get a lot of good feedback from our customers that say that we fix computer problems efficiently and cost-effectively. our team thoroughly researches your computer problem before conducting repairs on-site. this saves you time and money.
  proudly serving fort wayne, auburn, bluffton, decatur, harlan, woodburn, huntertownmemberships/associations:  
 intel® partner | microsoft® partner | mcse (microsoft certified systems engineer) techniciannetplus®, linux™ plus, and a plus
  contact us for more information when you need to upgrade your computer.






          home



  computer repair



  computers



  about us



  contact us








    contact us
  5525 coldwater road, suite d fort wayne, in 46825
 email :
mratliff@stonecomputer.com     call us at: 260-471-9989




  hours of operation
  monday – friday, 9:00 a.m. – 7:00 p.m.saturday, 9:00 a.m. - 6:00 p.m.     







    




   content, including images, displayed on this website is protected by copyright laws. downloading, republication, retransmission or reproduction of content on this website is strictly prohibited. terms of use 
| privacy policy





















































































































  
  share by:













