









startseite - echtermann












































 


skip to content



 


search for:








 


search for:








menu
 






v4aedel
stahlfor professionalsmehr erfahren×marktführer in der v4a welt
mit der strategischen unternehmensentscheidung sämtliche produkte in v4a edelstahl zu entwickeln, hat echtermann nicht nur den markt komplett neu aufgerollt, sondern auch die nachhaltigkeit weiter in den mittelpunkt gestellt. durch die professionelle bearbeitung der v4a edelstahl produkte entwickelte echtermann eine einzigartige oberflächenstruktur, die keine fingerabdrücke  zulässt: die fpr-oberfläche (fingerprint resistant).
verzicht auf messing und chrom
mit den neuen lösungen hat echtermann die innovationsführerschaft in nachhaltigkeit, design und wirtschaftlichkeit. mit diseer entscheidung verabschieden wir uns von materialien wie messing und chrom. endgültig gestrichen wurde die galvanische beschichtungen in chrom vi. im vergleich zu messing und chrom ist v4a edelstahl vollkommen recyclebar und kann zu 100 prozent der wertschöpfungskette zurückgeführt werden kann.
nicht nur unter der rubrik nachhaltigkeit, sondern auch der daraus resultierenden umweltgesetze, ist es uns gelungen, die komplette produktserie aus messing chrom armaturen konsequent einzustellen und die neuen produkte in den profiküchen dieser welt wie aus einem guss aussehen zu lassen.
alle produkte
für die perfekte grossküchegeschirrspülbrausenarmaturenkochgerätearmaturenschlauchsystemedrehgelenkelaborarmaturenfürfach
planerlog-indemnächst verfügbarfürfach
händlerdownloadsdemnächst verfügbarbesondere leistungen für
spezielle anforderungennachhaltiginnovativmodularunser versprechen15 jahre echtermann-garantie
auf unsere armaturen in
edelstahl v4awir sind überzeugt von der qualität und langlebigkeit unserer produkte. deshalb geben wir auf alle edelstahl komponenten unsere einzigartige echtermann-garantie. 15 jahre.
qualität
made in germanydie firma echtermann fertigt seit
mehr als 130 jahren am hauptsitz in iserlohn
langlebige qualitätsprodukte auf
höchstem niveau.
mehr erfahren




 
 
gebr. echtermann gmbh & co. kgbertholdstrasse 5
58644 iserlohn
deutschland
zentrale: +49 (0) 2371 9582 0
e-mail: contact@echtermann.de
informationenkontaktdatenschutzimpressumagbcopyright © 2025 by gebr. echtermann gmbh & co. kg


 
 
page load link

produktegeschirrspülbrausenarmaturenkochgerätearmaturenschlauchaufrollerdrehgelenkelaborarmaturenunternehmensprofilkontakt
nachhaltigwasserersparnisdurch konsequente entwicklung nach den aktuellsten regularien entspricht der wasserverbrauch unserer armaturen den anforderungen nach leed (leadership in energy and environmental design).
100% recyclebarunsere edelstahlprodukte sind vollkommen recyclebar und können zu 100 prozent der wertschöpfungskette zurückgeführt werden.

innovativfingerprint-resistanteinzigartige oberflächenstruktur, die keine fingerabdrücke zulässt: die fpr-oberfläche (fingerprint resistent).
werkstoff edelstahl v4aunsere edelstahlarmaturen bestechen durch langlebigkeit, hygiene, stoß- und kratzfestigkeit und sind dank dem verwendeten werkstoff edelstahl v4a, bleifrei..

modularindividuelldank dem intelligenten baukastensystem bieten wir jederzeit die perfekte lösung für ihre küchenplanung.
kosteneffizienzdurch die wiederverwendung von modulen und eine reduzierte komplexität lassen sich kosten sparen.

kontaktieren sie uns!gerne helfen wir ihnen
bei der planung.
+49 (0) 2371 9582 0contact@echtermann.de
kontaktieren sie uns!gerne helfen wir ihnen bei der planung.telefon  +49 2371 9582 0contact@echtermann.de
contact@echtermann.de








 


go to top




