










cattaneo vivai
















































home


chi siamo


garden center


piante da interno


fiori recisi e bouquet


green card


oggettistica


matrimoni ed eventi


giardinaggio


piante da esterno




vivaio


piante in vaso


piante in zolla


listino prezzi


spedizione e imballaggi


dove esportiamo




news


contatti


 


info@cattaneovivai.com +39 031 771295  












passione per le piante dal 1897 leggi tutto






garden center leggi tutto






vivaio leggi tutto
























da sei generazioni, esattamente dal 1897, coltiviamo la nostra passione per le piante.
cattaneo vivai, a pochi passi da como, si estende su un’area di 35 ettari ed è specializzata nella produzione e commercializzazione di piante da interno ed esterno, diventando un punto di riferimento non solo per il mercato nazionale, ma anche internazionale che ad oggi conta più di 17 paesi importatori.
la nostra esperienza e la costante ricerca della massima qualità, ci hanno portato ad affiancare all'attività vivaistica il nostro centro del verde per eccellenza, il cattaneo garden center.
ai nostri clienti offriamo non solo una vasta gamma di prodotti per la cura del giardino, piante da interno ed esterno, ma anche fiori recisi, composizioni floreali e oggetti di design esclusivi per la casa presentati in un contesto creativo, con mise en place artistiche e moderne.
il nostro team, costituito da professionisti con abilità tecniche ed artistiche, è pronto ad accogliervi e a regalarvi emozioni floreali anche per eventi privati e cerimonie.
leggi tutto









piante da internoleggi tutto 


fiori recisi e bouquetleggi tuttogreen cardleggi tuttooggettisticaleggi tutto 

matrimoni ed eventileggi tuttogiardinaggioleggi tuttopiante da esternoleggi tutto 




piante in vasoleggi tutto 


piante in zollaleggi tuttolistino prezzileggi tuttospedizione e imballaggileggi tuttodove esportiamoleggi tutto 











esperienza

dal 1897, siamo appassionati del nostro lavoro. mettiamo a disposizione dei nostri clienti le competenze acquisite in più di 100 anni di attività, con uno sguardo sempre rivolto al futuro.






100% qualità

crediamo nella costante ricerca della massima qualità e nella cura, alle quali dedichiamo la nostra passione ed energia.






il nostro team

sono proprio le persone che fanno la differenza. noi, da sempre, ci definiamo una grande famiglia, ognuno con le proprie competenze e attitudini, che nell'insieme ci rendono unici.






ampia scelta

infinite soluzioni e una vasta gamma di prodotti per rispondere a qualsiasi esigenza. piante, prodotti per la cura del giardino, fiori recisi, composizioni floreali e oggetti di design.









hai bisogno di maggiori informazioni
sui nostri servizi?

contattaci







news






19/05/2023

20 maggio: giornata mondiale delle api

					la giornata mondiale delle api è un appuntamento annuale nato per sensibilizzare l'opinione pubblica sull'importanza di questi fondamentali impollinatori.
oggi le api, essenziali per la nostra vita, rischiano l’estinzione a causa di molti fattori ambientali e umani, è...
[leggi tutto]








21/04/2023

le piante aromatiche: coltivazione e utilizzo

					la coltivazione delle piante aromatiche è molto semplice perché può essere effettuata sia in giardino che in vaso, sul terrazzo o sul balcone. le aromatiche sono note per il loro utilizzo in cucina ma anche per i loro effetti benefici dal punto di vista cosmetico, grazie ai...
[leggi tutto]








15/03/2023

seminare l’orto: cosa fare a marzo

					in questo periodo di fine inverno ci sono molte attività che si possono iniziare a compiere, sia negli orti a terra che nelle coltivazioni domestiche, su balconi e terrazzi. con l’allungarsi delle giornate e l’intiepidirsi delle temperature, la cura del nostro giardino e...
[leggi tutto]




leggi tutto






dicono di noi




costantino b.
sempre gentilissimi e con una scelta davvero completa. il mio punto di riferimento per piante fiori ed erbe aromatiche. prezzi onesti, sicuramente consigliata la visita, anche solo per fare un giro. tanto qualche cosa che vi piace lo trovate di sicuro.
(recensione google)





luciana c.
mi piace. vado sempre volentieri trovo fiori e accessori che arredano. tra poco poi ci saranno oggetti per il natale. non vedo l'ora !!!
(recensione google)





nicola l.
e' un ottima serra, con una varietà di prodotti davvero interessanti, sia per la casa che per il giardino! consigliatissimo!!!
(recensione google)





silvia g.
vivaio molto interessante. noi abbiamo acquistato un acero giapponese e abbiamo potuto scegliere tra un'ampia gamma di prezzi. molto varia l'area oggettistica da appartamento.





emmanuele r.
merita veramente tanto, uno dei garden tenuti meglio nelle vicinanze. offre un sacco di prodotti e disponibilità del personale.





edoardo d.
splendida esperienza presso il vivaio cattaneo. locale accogliente e ben fornito con vasta scelta di piante da interno ed esterno. ottima anche la quantità e la tipologia di oggettistica con candele in giare grandi e piccole che aumentano notevolmente il livello del vivaio. dulcis in fundo il personale: da subito accoglienti e calorosi ben istruito e formato sui vari settori trattati. tornerò sicuramente edoardo.





wilma u.
bellissimo, molto curato e ben fornito... e il bassotto è un amore ❤












contattaci






nome:





e-mail:





telefono:





messaggio:



 confermo di aver letto e compreso l'informativa sul trattamento dei dati personali



invia


















contattaci

 via montesordo, 6022072 cermenate - como
 (+39) 031 771295
 info@cattaneovivai.com



orari ingrosso

 lun – ven h. 7.30 – 12.00 / 13.30 – 17.00
 sabato h. 7.30 – 12.00

orari garden center

 lun – dom h. 9.00 – 12.00 / 14.30 – 19.00



newsletter
non perderti le ultime novità
iscriviti








iscriviti
×








subscribe
* indicates required

email address  *




first name 



last name 



birthday 

 / 
				
( mm / dd )


nome azienda 





 




 

close














						copyright ©  - cattaneo vivai di paolo cattaneo - via montesordo, 60 22072 cermenate (co) - cf: cttpla63t24c933d - p.iva: 02121400135 - cattaneovivai@pec.it - rea co-253750 - privacy policy - cookie policy - condizioni di vendita - odr - credits





 





















