     fruitecom | agenzia di comunicazione e relazioni pubbliche - modena  

  







it
en
de



l'agenziai servizibrand storiesmagazinecontattilavora con noi





coltiviamo buone relazioni 
scopri l'agenziaamiamo ripetere “se non dà frutto, non serve”
i nostri serviziil partner affidabile per imprese, enti e istituzioni
le brand storiesresta aggiornato
fruitecom magazine



social media  e digital pr
scopri di più

marlenela mela con il nome proprio. marlene è il frutto dell’alto adige - südtirol, coltivato con amore dagli oltre 5.000 contadini del consorzio vog. l’organizzazione di produttori di terlano (bz) esporta in 30 paesi del mondo e raccoglie ogni anno oltre m...
clienti in fiera: come supportarli con efficacia prima, durante e dopo.come supportare al meglio le aziende nella loro partecipazione alle fiere?   
prosegui la lettura
il project management in fruitecom: come ottenere progetti di successosi fa presto a dire “project management”, ma cosa si intende con questi termini in riferimento a un’agenzia di comunicazione?e come si fa a passare da...
prosegui la lettura
consorzio tutela vini colli tortonesiil consorzio tutela vini colli tortonesi cura gli interessi dei viticoltori della zona di tortona, in provincia di alessandria. rilancio, valorizzazione e miglioramento del territorio oltre che della produzione vitivinicola locale, sono tra le attivi...

ufficio stampa  italia e estero
scopri di più


marketing e  consulenza  strategica
scopri di più

il design thinking in fruitecom: come avere una marcia in più, con innovazione e un pizzico di creativitàse milano è conosciuta come la città italiana della comunicazione e delle grosse agenzie internazionali, a volte è al di fuori della city, cambiando r...
prosegui la lettura
milamila - latte montagna alto adige è una cooperativa lattiero-casearia altoatesina con oltre 2.200 soci contadini e 470 dipendenti. la sua missione è quella di fornire prodotti di alta qualità, che mantengono una forte connessione con il territorio e l...
viaggi: macro tendenze per il 2024, utili per il marketingse quest'anno i viaggi saranno un elemento chiave nella vita di molte persone, i viaggiatori avranno desideri ben precisi. utili per i marketers. 
prosegui la lettura

advertising
scopri di più

sabelliricotte, mozzarelle, stracciatelle e burrate: sabelli è uno dei più importanti produttori italiani di formaggi freschi. come primo obiettivo, il caseificio di ascoli piceno ci ha chiesto di ampliare la propria comunicazione verso i media nazionali, q...


le brand stories
i nostri servizi
il magazine
clienti








































scopri cosa possiamo fare per la tua aziendaraccontaci il tuo progetto e costruiamo insieme la strategia per raggiungere i tuoi obiettivi
inizia orai nostri contatti
telefono+39 059 7863894
whatsapp+39 348 4074079
modenavia provinciale  vignola - sassuolo 315/3 41057  spilamberto (mo) italia
fruitecom point bolzano
c/o startbase fieramesse
piazza fiera, 1
39100 bolzano

emailinfo@fruitecom.it


© 2025 fruitecom srl. all rights reserved. p. iva 02640870362
note legali e copyright |
mappa del sito |
privacy policy |
cookie policy |
aggiorna le preferenze di tracciamento  




iscriviti alla nostra newsletter


letta l'informativa sulla privacy dichiaro di voler procedere con l'iscrizione al servizio gratuito di newsletter







  