alphabetical directory of toledo restaurants: the toledo dining channel service
directoryrelated channels  hotel channel  romance channel

dining channel ·> directory ·> toledotoledorestaurant directorywelcome to the dining channel directory service for toledo area restaurants. alphabetized listings below quickly provide up to 5 choices. for more, click on a letter's link. or use our keyword search box to find a specific toledo area dining option. (try keywords such as "italian restaurant")restaurant namecuisineneighborhoodaabuelo's mexican food embassymexicanmaumeeadam's placeamericantoledoal smith's placeamericantoledoanna'samericannorthwoodarthur treacher's fish & chipsseafoodfremontmore "a" listings...bbob evans restaurantamericanhollandbambino's pizzapizzeriatoledobambino's pizzapizzeriatoledobangkok kitchenthaimaumeebaskin robbins 31 ice cream & yogurtice cream - yogurtperrysburgmore "b" listings...cchipotle mexican grillmexicantoledochili's grill & barsouthwesternhollandcosmo's coffeehousecoffeebowling greencracker barrel old country storeamerican - casualfindlaycafe mariecafefindlaymore "c" listings...ddolly & joe's restaurantamericantoledodelmonico's steakhousesteakindependencedenny'samerican - casualrossforddibenedetto's pasta & subsitalianbowling greendoc watson'samerican - casualtoledomore "d" listings... / top of pageeeasystreet cafecafebowling greeneddy b'samericandowntownel camino realmexicantoledoel matadormexicantoledoel vaqueromexicanperrysburgmore "e" listings... / top of pageffrogtown johnniesamericantoledoferdos mediterranean restaurantmediterraneantoledofifi's restaurantfrenchtoledofort ball pizza palacepizzeriafremontfort ball pizza palacepizzeriatiffinmore "f" listings... / top of pageggolden phoenixchinesesylvaniagolden corralamerican - casualfindlaygolden court restaurantamericanperrysburggarden at the lighthouseamericanport clintongeorgio's cafe internationalcafedowntownmore "g" listings... / top of pagehhappy gardenchinesebellevuehappy gardenchinesefindlayhappy gardenchinesetiffinhj's prime cutdelicatessentoledohome slice pizzapizzeriatoledomore "h" listings... / top of pageiihop restaurantamerican - casualperrysburgideal hotdogfast foodtoledoinky's italian foodsitaliantoledoihopamerican - casualfindlayihopamerican - casualhollandmore "i" listings... / top of pagejjohnny rocketshamburgersperrysburgj alexander'sfine diningtoledojet's pizza of monroepizzeriamonroe, mijimmy johns gourmet sandwichesdelicatessendowntownjing chuan chinese restaurantchinesetoledomore "j" listings... / top of pagekking buffetchinesebowling greenkotobuki japanese restaurantjapanesesylvaniakyoto kaseafoodtoledokermit'samericanbowling greenkfcfast foodadrian, mimore "k" listings... / top of pagellonestar steakhousesteakdundee, milittle caesarspizzeriaadrian, milee's famous recipe chickenchickenfindlaylee's famous recipe chickenchickenfremontlee's famous recipe chickenchickentiffinmore "l" listings... / top of pagemmcdonald'sfast foodtoledomcdonald'sfast foodtoledomagic wokchineseadrian, mimagic wokasianlambertville, mimagic wokchinesemonroe, mimore "m" listings... / top of pagennapoli pizzapizzeriatiffinnetty'samericantoledonew china buffetchinesetoledonoble roman'spizzeriadeerfield, minathan's famousfast foodmaumeemore "n" listings... / top of pageooutback steakhousesteakfindlayoutback steakhousesteakmaumeeoutback steakhousesteaktoledoolga's kitchen incamerican - casualtoledooliver house restaurant complexamericantoledomore "o" listings... / top of pageppacko's tonyamerican - casualtoledopacko's tonyamerican - casualtoledopacko's tonyamerican - casualtoledopagliai's pizzapizzeriabowling greenpagliai's pizza incpizzeriabowling greenmore "p" listings... / top of pageqqdoba mexican grillmexicanbowling greenquizno's subsfast foodmaumeequizno's subsfast fooddowntownquizno's subsfast foodtoledoquizno's subsfast foodtoledomore "q" listings... / top of pagerrosie's family restaurantamerican - casualtoledorally'shamburgerstoledorally's hamburgersfast foodadrian, miralphie'samericanoregonralphie's family sports eateryamerican - casualoregonmore "r" listings... / top of pagessahara restaurantmediterraneanmaumeesamuel mancino's italian eaterypizzeriadefiancesamuel mancino's italian eaterypizzerianapoleonsan francisco oventoledoschmucker'sdinertoledomore "s" listings... / top of pagettango's latin infused grilltoledotango's mexican cantinamexicantoledotano's pizzapizzeriamontpelierthe bronze boaramericantoledothe china restaurantchinesebowling greenmore "t" listings... / top of pageuuncle john's pancake houseamerican - casualtoledou s a dinerdinermonroe, miultimate coney islandfast foodtemperance, miurakujapanesebowling greenunderwood's fine foodsdelicatessenport clintonvvillage pizzeria & pub incpizzeriatemperance, mivito's pizza incpizzeriatoledovillage family restaurantamerican - casualupper sanduskyvillage bistrocafemonroe, mithe view restaurant and loungeamericandowntownmore "v" listings... / top of pagewwafflehouseamerican - casualtoledowendy'sfast foodport clintonwhite tower 24 hour restaurantsfast foodtoledowing depotchickentoledowings stationchickentoledomore "w" listings... / top of pagexxanadu smoking lounge & cabaretamericantoledoxcaret mexican restaurantmexicantiffinyyang's gourmet housechinesetoledoyum yumchinesetoledoyokojapanesemaumeeyahalla restaurantmediterraneantoledoyang kaiwangchinesetoledomore "y" listings... / top of pagezziasitaliantoledozoup! fresh soup co.soups & saladsmaumeezacharia's llcamericannorthwoodz's tin goose saloonpubsport clintonzacharya's eatery & cafecafetoledomore "z" listings... / top of pagesuggested links:toledo restaurant listingsdining channel homehotel channel home



 / contact diningchannel /privacy policy / top of page /copyright © 2000-2015, the dining channel. all rights reserved. diningchannel.com, dining channel network and the dining channel are service marks of the dining channel. diningchannel® is a registered service mark, uspto reg. no. 2930444. all other trademarks are the property of their respective owners.  
