










新潟県ではどこで現金化できる？おすすめの店舗を大公開！ - 新潟県で現金化できる店舗情報と方法




































skip to content



新潟県で現金化できる店舗情報と方法
新潟県の現金化で使いやすい店舗やおすすめの方法を紹介しています









新潟県ではどこで現金化できる？おすすめの店舗を大公開！



新潟県でお金に困って現金化したいと思ったときには、現金化に対応している店舗を知りたいでしょう。
この記事では新潟県で利用できる現金化店舗の情報をまとめました。
新潟県で選べる現金化のやり方も紹介するので参考にしてください。
現金化ランキングなどで調べることもできますが、この記事では新潟県に特化した情報を載せているので、ぜひ最後まで読んでください！
新潟県の現金化業者一覧

小泉質舗
小泉質舗は新潟県で現金化によく用いられている質屋です。
基本的には質屋として品物を質入れする仕組みになっていますが、希望すれば商品を買い取ってもらうこともできます。
他店で手に入れた品物を買い取ってもらうという形で、小泉質舗で現金化が可能です。
小泉質舗では金やプラチナなどの地金や、ビール券・切手・商品券などの金券の高価買取をしています。
現金化をするときに換金率が高いと言われているものを主に取り扱っているのが魅力です。 
住所：新潟県新潟市中央区関屋昭和町3丁目163番地
電話番号：025-233-7878
営業時間：9:00～17:30 
買取専門店大吉新潟鳥屋野店
買取専門店大吉新潟鳥屋野店はブランドアイテムや金券などの買取に強い現金化店舗です。
とやのショッピングセンター内にあるので利用しやすいのが魅力です。
大吉新潟鳥屋野店では、金や銀、ダイヤモンドなどの貴金属・宝石の買取にも力を入れていて、高価買取を積極的に推進しています。
また、ファッションアイテムや時計なども価値があるものなら効果査定をしてくれるので、現金化に人気のある買取店です。 
住所：新潟県新潟市中央区堀之内南1丁目15－15 とやのショッピングセンター 敷地内
電話番号：0120-138-132
営業時間：10:00～19:00 
大黒屋新潟中央店
大黒屋新潟中央店は全国各地にある大型チェーンの現金化店舗です。
大黒屋新潟中央店は新潟県内にある大黒屋の中でも最も新潟駅に近い店舗なので、周辺地域で自宅の近くに大黒屋や現金化店舗がない人も利用しやすいでしょう。
大黒屋では取り扱っている商品ラインナップが多く、基本的に価値のあるものなら何でも現金化できるのが魅力です。
高価買取をしている商品については参考買取相場も店頭に掲示しているので現金化に使いやすいでしょう。 
住所：新潟県新潟市中央区紫竹山２丁目４−４１
電話番号：025-290-5831
営業時間：10：30～19：00 
質屋かんてい局新潟万代店
質屋かんてい局新潟万代店は主に質屋として経営していますが、買取・販売もおこなっています。
激安販売・高額買取というのが質屋かんてい局のセールスポイントで、rolexやルイヴィトンなどの高級ブランドや宝飾品などの高価買取の実績も豊富です。
ブランドジュエリーやブランドバックなどの買取・販売をしているだけでなく、お酒や香水なども取り扱っているのも特徴です。
かんてい局新潟万代店では現金化によく用いられている金券も売買できます。 
住所：新潟県新潟市中央区万代1-1-32
電話番号：025-246-4178
営業時間：10：00～19：00
新潟県の現金化の方法

現金化をするときにはクレジットカードやプリペイドカード、後払いアプリやキャリア決済などを使って支払いをして、その場で現金を受け取るのが基本的なやり方です。
新潟県ではこのような仕組みで現金化ができるので、上記の店舗などを利用してできる現金化方法について見てきましょう。
後払いによる決済が可能な店舗で商品を購入して、買った商品をすぐに買い取ってもらうことで現金化ができます。
金券の場合には、クレジットカードでは買えないことがあるので、現金化には適していないとよく言われています。
ただ、amazonギフト券のようにクレジットカードでも購入できるギフト券もあります。
店舗によっては中古の金券をクレジットカードやキャリア決済などで購入させてくれる場合もあるので、まったくできないというわけではありません。
購入商品は換金率と買いやすさや金額感を考慮して選びましょう。
そして、購入した商品を店舗に持って行って査定を受けます。
査定結果はすぐに出る場合が多いですが、骨董品などを買った場合には数時間や数日かかる場合もあります。
査定が終わったら買取金額の提示を受けられるので、内容に納得したら買取手続きをします。
買取業者によって商品を買い取ってもらったときの現金の受け取り方には違いがありますが、すぐにその場で受け取れるか、3営業日前後の審査や手続きの時間を設けた上で自分の銀行口座に振り込んでもらえるというのが一般的です。
新潟県で現金化するときの注意点

現金化を新潟県でおこなうときには、店舗型現金化業者が本当に良いのかどうかをよく考えましょう。
注意すべきなのは、他の方法の方がニーズに合うサービスを受けられる可能性があることです。
新潟県では確かに現金化に利用できる店舗があるので、店頭取引で現金を手に入れられます。
ただ、必ずしもニーズに合ったサービスを受けられるとは限りません。
オンラインサービスを利用して現金化した方が良い場合もあります。
例えば、店舗で買い取ってもらいたいと思ったときに、買取書類にサインをした後、3営業日後に支払われるというケースがあるのは上述の通りです。
今日中に支払いをしたいというときには到底受け入れられないのではないでしょうか。
また、店舗で商品を買って売ろうとしたら、購入価格に対して買取価格が10％くらいになってしまう場合もあります。
店舗によって販売価格も買取価格も違うので、どちらも慎重に考えなければならないのが現金化のときの難しい点です。
店舗型現金化業者は、現金化にかかる日数や換金率については選び方によって千差万別です。
現金化したい理由は人によって違います。
自分にとって何が大切なのかをよく考えてみると、店舗型現金化業者がうってつけとは言えないことも多いので注意しましょう。
新潟県の店舗型現金化業者をおすすめしない理由

基本的には店舗での現金化はおすすめできません。
店舗での取引に強いこだわりがないのなら、オンラインで利用できる現金化業者を利用するのがおすすめです。
店舗型現金化業者をおすすめできない理由は2つあります。
1つ目は、新潟県では1店舗ですべて完結させられる現金化業者を見つけ出すのが難しいからです。
個人事業としておこなっている買取店舗では、現金化に対応している場合がありますが、大手になると、サービスの透明性や信頼性についての説明責任を求められることになるリスクがあるので、対応していない場合がほとんどです。
複数店舗を利用すると手間がかかるだけでなく、換金率がいくらになるかわからない不安を抱えて現金化を進めていかなければなりません。
2つ目は複数の店舗を使って現金化するとなると莫大な時間がかかる場合が多いことです。
換金率をあまり気にしなければ短時間で現金化できる可能性もありますが、やるなら少しでも換金率を上げたいと思うでしょう。
複数の店舗で購入価格、買取価格を比較すると途方もない時間がかかります。
店舗間で比較するには行き来が必要になるだけでなく、買取価格の比較には査定を受ける必要もあるからです。
このような苦労をするのに比べると、店舗に行く必要がないオンラインサービスの方が簡単で便利です。
店舗型現金化業者にこだわるリスクを考えるとオンラインサービスがおすすめできます。

このページを書いた人


当サイトではクレジットカード現金化を誰もが安心して活用できるようにすることを目的として情報を発信しています。
情報の正確性とわかりやすさを重視して、クレジットカード現金化についての正しい理解を得られるようにしているのが特徴です。
クレジットカード現金化とはそもそも何かという点から丁寧に説明しています。
クレジットカード現金化の危険性についても詳しく解説しているため、きっと安心して利用できるようになります。
安全に利用できるクレジットカード現金化業者の情報についても随時紹介するのでぜひご覧になってください。









検索:





最近の投稿


利息に該当するものは5%


クレジットカード現金化サービスに関して注意したいこと


1枚あると便利な楽天カード


クレジットカードの現金化がおすすめな理由


アーカイブ

2018年5月
2018年4月

カテゴリー

日記


固定ページ

お問い合わせ
クレジットカード現金化サービス会社は裏技的な方法で現金に換える方法
クレジットカード現金化に関するいくつかの疑問
サイトマップ
プライバシーポリシー
当サイトの利用の注意事項
手続き内容はほぼ共通
新潟県ではどこで現金化できる？おすすめの店舗を大公開！
現金を受け取るまでの流れ
現金化のデメリット・メリット










copyright © 2025 新潟県で現金化できる店舗情報と方法. all rights reserved. 
theme by











