pflanzen: anzucht und pflege von citruspflanzen, palmen, kakteen, exoten, balkon- und kübelpflanzen etc. pflanzen     startseite ccinfo forenpflanzen  citruspflanzen  palmen  kakteen  exotische pflanzen  balkonpflanzen  zimmerpflanzen  grundlagen  pflanzen-links  pflanzen a-z  pflanzenliteraturfoto und fotolabortechnik/elektronikverschiedenesimpressum f.a.q.suchewas ist neu?sponsor werdendatenschutzhinweisimpressum citrus- / zitruspflanzen, palmen, kakteen, exoten und andere balkon-, kübel- und zimmerpflanzeninfos zu anzucht, pflege und kultur vieler zimmer- und kübelpflanzen vorzugsweise mediterranen oder tropischen ursprungs.zeichenerklärung:  = seiteninterner verweis = verweis auf andere seite  = email-adresse = datei zum download   schwarzes brett pflanzen  hier können sie ihren kummer zu pflanzenthemen abladen und/oder gute ratschläge loswerden.     pflanzen-tauschbörse  hier können sie pflanzen bzw. samen zum tausch anbieten, suchen oder auch verkaufen. nicht zulässig sind kommerzielle angebote.     citruspflanzen    citrusarten         c. aurantium         c. a. myrtifolia         c. limon         c. margarita         c. maxima         c. mitis         c. paradisi         c. reticulata         c. sinensis         p. trifoliata  pflege von citruspflanzen  überwinterung von citruspflanzen  krankheiten und schädlinge  bezugsquellen und tips zum kauf  literatur zu citruspflanzen  anzucht von citruspflanzen     palmen    palmenarten         archontophoenix         caryota         ceroxylon         chamaedorea         chamaerops         cocos         dypsis decaryi         dypsis lutescens         euterpe         howea         hyophorbe         jubaea         latania         livistona         lytocaryum         nannorrhops         phoenix         ravenea         rhapidophyllum         rhapis         roystonea         sabal         syagrus         trachycarpus         veitchia         washingtonia  pflege von palmen  überwinterung von palmen  krankheiten und schädlinge  bezugsquellen und tips zum kauf  literatur zu palmen  anzucht von palmen     balkon- und kübelpflanzen    bougainvillea  datura / brugmansia (engelstrompete)  eukalyptus  fuchsien  geranien / pelargonien  ginkgo  lavendel  lobelien / männertreu  oleander  palmfarn  passionsblumen  petunien  sonnenblumen  vanilleblumen / heliotropium  veilchen / stiefmütterchen     exotische pflanzen    ananas  avocado  banane  baumtomate / tamarillo  cherimoya  feige  granatapfelbaum  grenadilla / granadilla  kaffeestrauch  kaki  litchi / litschi / lychee  mango  maracuja  olivenbaum  papaya  physalis  strelitzien  tamarinde     kakteen    kakteenarten  pflege von kakteen  überwinterung von kakteen  krankheiten und schädlinge  bezugsquellen / tips zum kauf  literatur zu kakteen  anzucht von kakteen     zimmerpflanzen    aloe variegata  aloe vera  alpenveilchen  amaryllis  birkenfeige / ficus benjaminii  drachenbaum  elefantenfuß / beaucarnea  fensterblatt / monstera  geigenfeige / ficus lyrata  gummibaum / ficus elastica  hibiscus  hortensien  madagaskarpalme / dickfuß  mimose  orchideen  philodendron  schefflera  tillandsie  weihnachtsstern  wüstenrose / adenium  yucca     links zu pflanzen-seiten  hier finden sie eine kleine sammlung von pflanzen-links, die sie vielleicht interessant finden     impressum    über den autor  credits (danke)  benutzungsbedingungen  kontaktaufnahme    legende:    =verweis auf eine andere datei (ladezeit)    =verweis innerhalb der aktuellen seite (zugriff ohne ladezeit) =es folgt eine emailadresse    =dies ist ein downloadalle angaben in zusammenhang mit dieser site wurden nach bestem wissen und gewissen gemacht. trotzdem kann hierfür keine haftung übernommen werden. schadenersatzansprüche jeglicher art sind grundsätzlich ausgeschlossen.alle bilder und texte sind urheberrechtlich geschützt und eigentum von chr. caspari (sofern nicht anders gekennzeichnet). es gelten die allgemeinen  benutzungsbedingungen.mitteilungen über fehler sind stets willkommen (kontaktmöglichkeiten siehe  impressum). ich bitte um verständnis, daß mir infolge zeitmangels keine beantwortung von fragen und erst recht keine individuelle beratung möglich ist - auch nicht ausnahmsweise. für fragen zu pflanzenpflege, foto und technik stehen ihnen jedoch verschiedene  foren ("schwarze bretter") zur verfügung.letztes update dieser seite: 01.10.2023 (untergeordnete seiten können aktueller sein)
