








ballast nedam | nederlands bouw- en ontwikkelbedrijf
















 














in het hart van transities




menu
sluiten
 





 en


 nl








zoeken


waar kunnen we je mee helpen?











 








feiten & cijfers

feiten & cijfers






















 en


 nl





home





wie we zijn



onze geschiedenis


ons verhaal


organisatieonderdelen


bestuur en toezicht


organisatiemanagement


rönesans holding




wat we doen



projecten


expertises


transities




hoe we werken



veiligheid


duurzaamheid


digitalisering en innovatie


mvo






nieuws


feiten en cijfers


werken bij


contact


















bouwen aan een duurzame leefomgeving







play video  
play video  







in het hart van transities

                klimaatverandering heeft verstrekkende gevolgen voor het milieu, ecosystemen en samenlevingen. transities op het gebied van energie, water, mobiliteit en circulariteit zijn aan de gang. dit uit zich op verschillende manieren en beïnvloedt de natuur en de mensheid. in deze veranderende wereld waarin we intensief gebruik maken van onze energiebronnen en waarin de noodzaak tot behoud en bescherming van ons klimaat duidelijk is, moeten we verantwoordelijkheid nemen.
            





                 
ballast nedam draagt bij aan de uitdagingen van vandaag en morgen door huizen te bouwen en daarmee betere leefomstandigheden te creëren, wegen en havens te bouwen om mobiliteit en bereikbaarheid te verbeteren, windmolenparken om een duurzaam energiesysteem te ondersteunen en damconstructies om het land te beschermen tegen overstromingen. we transformeren fossiele fabrieken naar duurzamere alternatieven. we bieden toekomstbestendige oplossingen, op nationaal en internationaal niveau. zo bouwen we aan een duurzame leefomgeving.
            











onze transities



onze transities








energietransitie



energietransitie








stedelijke ontwikkeling en bouw



stedelijke ontwikkeling en bouw








waterbestendigheid



waterbestendigheid








infrastructuur



infrastructuur








industriële vernieuwingen



industriële vernieuwingen








nieuws

bekijk al het nieuws









        nieuws
    




overname hurks groep door ballast nedam een feit 
 28-01-2025

overname hurks groep door ballast nedam een feit 





        nieuws
    




hurks groep sluit zich aan bij ballast nedam voor grote regionale impact 
 16-12-2024

hurks groep sluit zich aan bij ballast nedam voor grote regionale impact 





        nieuws
    




blankenburgverbinding officieel open voor verkeer
 07-12-2024

blankenburgverbinding officieel open voor verkeer


















unieke landschapsiconen

                bruggen, tunnels, gebouwen, havens, woningen en snelwegen: iedere dag bouwen en ontwikkelen wij deze tot duurzame iconen die écht iets toevoegen aan de samenleving. op basis van kennis, ervaring en de nieuwste technieken. 
            





onze projecten
we nemen je mee naar onze projecten in nederland en het buitenland; dit zijn onze kunstwerken.
bekijk onze uitgelichte projecten  










renovatie a73 tunnels
 roertunnel en tunnel swalmen 
renovatie a73 tunnels






cartesius utrecht
 gezonder en gelukkiger wonen 
cartesius utrecht






windpark maasvlakte 2
 unieke monopiles op land 
windpark maasvlakte 2






prinses amaliahaven
 toekomstbestendig door intelligente kademuren 
prinses amaliahaven






the cooltower
 154 meter hoog 
the cooltower






horizons amsterdam
 een nieuwe generatie gebouwen 
horizons amsterdam






jonas
 een iconisch gebouw in ijburg, amsterdam 
jonas






a9 gaasperdammerweg
 met de grootste nederlandse landtunnel 
a9 gaasperdammerweg






a24 blankenburgverbinding
 meerdere expertises komen bij elkaar 
a24 blankenburgverbinding






westfield mall of the netherlands
 een winkelcentrum voor iedereen 
westfield mall of the netherlands













krachten bundelen

                met bijna 2.000 collega’s werken we dagelijks aan projecten in binnen- en buitenland. we innoveren, verduurzamen en blijven onszelf verbeteren. iedere dag opnieuw, als team.












ons verhaal



ons verhaal








onze expertises



onze expertises








organisatie onderdelen



organisatie onderdelen









      snel naar
    


wie we zijn


wat we doen


hoe we werken















direct naar


nieuws
projecten
expertises
feiten & cijfers


werken bij
contact
intranet






linkedin


op linkedin leer je ons nog beter kennen. zien we je daar?
volgen 






hoofdkantoor

                                ringwade 71
                                
                                3439 lm nieuwegein
                                
                                (+31) 030 285 33 33
                            





© ballast nedam 2025

privacyverklaring
disclaimer
















wij gebruiken cookies om ervoor te zorgen dat onze website voor de bezoeker beter functioneert. daarnaast gebruiken wij o.a. cookies voor onze websitestatistieken. lees meer.



ok









