



  





günstiger erotikshop | faire preise und sofortige lieferung









































günstiger erotikshop
faire preise und sofortige lieferung





primary menu


















slave kette mit klemmen – 19.95 

nippelklemmen an metallketten mit anhänger slave.mit diesem schmuckstück zeigen sie was sache ist! denn an der metallkette prangt unmissverständlich der schriftzug slave (sklave/sklavin). und wie es sich für s/m-zubehör gehört, wird die kette mit nippelklemmen befestigt. durch die schraubzwingen lässt sich die druckstärke individuell justieren. vom zarten zirpen bis harten schmerz! wer es besonders intensiv mag, nimmt die schutzhüllen der nippelklemmen ganz ab. farbe: silber. material: mit kupfer und zink plattiertes metall (kette und klemmen), zinklegierung (anhänger).gesamtgewicht: 59 g.





 






pjur med natural glide 100 ml – 17.95 

grundpreis: 17,95 eur/100 ml; inhalt: 1 ml; gleitgel auf wasserbasis.für alle hauttypen geeignet. auch für die hypersensible schleimhaut geeignet. dermatologisch getestet. mit pflanzlichem glycerin für eine sanfte befeuchtung. rezeptur mit natürlichen und naturidentischen stoffen. genießen sie hohe gleitfähigkeit  ohne unerwünschte gerüche.  das gleitgel ist geschmacks- und geruchsneutral. paraffin-, öl- und fettfrei. latexkondomsicher.inhalt = 100 ml.








minirock und kurz-top s – 39.95 

preis: 39.95 versandkosten: 2,95 lieferzeit: 2-3 tage weitere infos oder bestellen ean: 4024144273591 hersteller: cottelli collection








bondage seductions – 29.95 

erotikspiel für softes bondage.erkunden sie spielerisch die welt der soften unterwerfung. finden sie raus, welche dominant/devoten spielarten den ultimativen lustkick bringen. die 36 spielkarten bestimmen, was als nächstes ausgeführt werden muss. die enthaltenen spiel-mittel sind 2 seidenkrawatten (für fesselungen), augenbinde, 1 gummipeitsche.inklusive spielanleitung und 2 würfeln – für 2 spieler.





 






the black fist vibrator – 24.90 

der faust vibrator zum fisten.genießen sie das erregende gefühl des fistens mit zusätzlicher vibration. der schwarze vibrator in faustform hat zudem noch reizwellen am handgelenk. mit multispeed-vibration. farbe: schwarz. material: tpr.gesamtlänge 23,5 cm, durchmesser max. 6,3 cm.(batterien bitte gleich mitbestellen. der vibrator benötigt 2 x mignon batterien).








halsfessel snake – 34.95 

rote halsfessel mit trendigem schlangenprint.gepolstert und genähte halsfessel mit rotem print in schlangenhautoptik. die halsfessel hat innen glattleder und ist mit einem schnallenverschluss ausgestattet. die ca. 5 cm breite halsfessel wird nach hinten hin schmaler. farbe: rot. material: leder.umfang von 38 bis 46 cm verstellbar.





 






triple teaser – 44.90 

strapless strap-on für intensive rollenspiele.der triple teaser ist vaginal-plug, analplug und dildo in einem. das ideale toy für besonders befriedigende rollenspiele für beide. beide partner werden gleichzeit stimuliert. der vaginal-plug und der analplug werden bei der trägerin eingeführt und sorgen bei ihr für ein ausgefülltes gefühl. nun kann die trägerin sie oder ihn tief mit dem dildo nehmen. farbe: lila. material: silikon.gesamtlänge: ca. 20 cm.länge vaginalplug ca. 10,5 cm.länge analplug ca. 8,5 cm.durchmesser plugs und dildo: 1,4-4 cm.





 






rotator male masturbator – 75.95 

effektiver masturbator mit rotierender manschette.das wohlfühltoy für den mann. einfach glied einführen und richtig verwöhnen lassen. denn der edle masturbator nimmt ihr bestes stück mit einer rotierenden noppen-manschette so richtig in die mangel. 7 rotationsmodi massieren das glied so richtig durch. außen wird die rotationsstufe am on/off-knopf farblich angezeigt. und innen spüren sie hautnah welche stimulationsstufe gerade so richtig gut tut.die manschette lässt sich zu einer einfacheren reinigung herausnehmen. material: tpe, abs.gesamtlänge ca. 28 cm, einführtiefe manschette max. 11 cm. innen-durchmesser ca. 4 cm.(bitte batterien extra mitbestellen: 4 x micro/aaa).








leder leggings – 129.00 

schwarze damen leggings aus lammnappaleder und spitze.die verführerische materialmischung machts! die sorgt hier für eine heiße optik und tollen tragekomfort. die leggings bestehen aus einer materialkombination von spitze und leder vorne und stretch hinten. zudem mit nietenbesatz und kleiner schnürung vorne. farbe: schwarz. material: leder 100% lammnappa, spitze 100% polyester, stretch 95% polyamid, 5% elasthan.erhältlich in den größen s, m, l und xl.





 






fleshlight go torque – 49.95 

fleshlight go torque ice für unterwegs.der transparente masturbator für den gefühlsintensiven quickie zwischendurch. sehen sie dabei zu, wie ihr penis durch die spiralförmige öffnung gleitet und ordentlich in dem gerillten lustkanal durchmassiert wird. der vagina-masturbator ist aus der dose herausnehmbar. der fleshlight go masturbator ist kleiner als die sonstigen fleshlight masturbatoren. er ist daher auch dafür gedacht, ihn bei reisen dabei zu haben. im gepäck nimmt der kompakte masturbator deutlich weniger platz ein. so müssen sie auch unterwegs nicht auf ihren spaß verzichten. denn auch dieser masturbator erfüllt die gleichen genialen eigenschaften der größeren fleshlight-muschis. es besteht aus dem selben super skin material. der lusteingang ist hingegen neutral gestaltet. statt einer vagina, erwartet sie eine spiralförmige öffnung.der lustkanal selber ist wie immer abwechslungsreich gestaltet. er beginnt mit einer kugelförmigen und genoppten eingangskammer. diese saugt das glied gleich geil an. nun folgt ein bereich mit noppen und quer-lamellen. dem schließt sich ein schön enger kanal mit nach innen gewölbten, rechteckigen noppen an. am schluss folgt ein quer gerippter kanal. dies alles sorgt für ein wirklich erregendes lusterlebnis, wenn der penis durch den masturbator gleitet. probieren sie es aus – wo sie wollen! material: tpr, tpe. inklusive gleitmittelprobe.ca. 18 cm lang, durchmesser dehnbar.




posts navigation

 older posts




page 1 of 322
1
2
3
…
322
next » 








search for:






kategorienkategorien
kategorie auswählen
batterien  (12)
drogerie > gleitmittel & massageöle > gleitgel  (1)
drogerie > erotik drogerie > analsprays  (6)
drogerie > erotik drogerie > potenzverstärker  (16)
drogerie > erotik drogerie > präparate für frauen  (13)
drogerie > erotik drogerie > scharfmacher & pheromone  (15)
drogerie > erotik drogerie > verzögerungssprays  (11)
drogerie > gleitmittel & massageöle > anal gleitgel  (1)
drogerie > gleitmittel & massageöle > gleitgel  (1)
drogerie > gleitmittel & massageöle > gleitgel mit aroma  (1)
drogerie > gleitmittel & massageöle > massagekerzen  (1)
drogerie > gleitmittel & massageöle > massageöle  (1)
drogerie > intimpflege & hygiene > intimpflegeprodukte  (1)
drogerie > intimpflege & hygiene > sexspielzeug-reiniger  (1)
drogerie > intimpflege & hygiene > soft tampons  (1)
drogerie > kondome > besondere kondome  (25)
drogerie > kondome > extra feuchte kondome  (1)
drogerie > kondome > extra stark & dick  (6)
drogerie > kondome > gefühlsechte kondome  (6)
drogerie > kondome > großpackungen kondome  (21)
drogerie > kondome > klassische kondome  (13)
drogerie > kondome > kondom-sets  (12)
drogerie > kondome > kondome mit geschmack  (10)
drogerie > kondome > latexfreie kondome  (4)
drogerie > kondome > noppenkondome  (19)
drogerie > kondome > potenzkondome  (12)
drogerie > kondome > xxs & xxl kondome  (8)
erotik pakete & sets  (11)
fesseln & fetisch > bdsm produkte > bondageseile & tapes  (1)
fesseln & fetisch > bdsm produkte > fesseln  (1)
fesseln & fetisch > bdsm produkte > mundknebel  (1)
fesseln & fetisch > bdsm produkte > peitschen & paddle  (1)
fesseln & fetisch > bdsm produkte > s > m & fetisch zubehör  (1)
fesseln & fetisch > soft bondage > augenmasken  (1)
fesseln & fetisch > soft bondage > federn & tickler  (1)
fesseln & fetisch > soft bondage > für softe fesselspiele  (1)
fesseln & fetisch > soft bondage > handschellen  (1)
fesseln & fetisch > specials sm & fetisch > intimduschen & spekulum  (1)
fesseln & fetisch > specials sm & fetisch > klemmen & zaumzeug  (1)
fesseln & fetisch > specials sm & fetisch > masken & kopfgeschirr  (1)
fesseln & fetisch > specials sm & fetisch > peniszaumzeug  (1)
fesseln & fetisch > specials sm & fetisch > reizstrom & estim  (1)
ostern spezial  (1)
sale %  (17)
sexspielzeug > anal spielzeug > anal drogerie  (21)
sexspielzeug > anal spielzeug > anal sexspielzeug  (25)
sexspielzeug > anal spielzeug > anal-dildos  (8)
sexspielzeug > anal spielzeug > analketten & anal beads  (21)
sexspielzeug > anal spielzeug > analplugs  (155)
sexspielzeug > anal spielzeug > analvibratoren  (27)
sexspielzeug > dildos & vibratoren > vibratoren > klassische vibratoren  (1)
sexspielzeug > dildos & vibratoren > dildos  (1)
sexspielzeug > dildos & vibratoren > doppeldildos  (1)
sexspielzeug > dildos & vibratoren > riesendildos  (1)
sexspielzeug > dildos & vibratoren > vibratoren > auflegevibratoren  (1)
sexspielzeug > dildos & vibratoren > vibratoren > fingervibratoren  (1)
sexspielzeug > dildos & vibratoren > vibratoren > g-punkt vibratoren  (1)
sexspielzeug > dildos & vibratoren > vibratoren > klassische vibratoren  (1)
sexspielzeug > dildos & vibratoren > vibratoren > massagestäbe  (1)
sexspielzeug > dildos & vibratoren > vibratoren > mini vibratoren  (1)
sexspielzeug > dildos & vibratoren > vibratoren > naturvibratoren  (1)
sexspielzeug > dildos & vibratoren > vibratoren > paarvibratoren  (1)
sexspielzeug > dildos & vibratoren > vibratoren > rabbit vibratoren  (1)
sexspielzeug > dildos & vibratoren > vibratoren > silikon vibratoren  (1)
sexspielzeug > dildos & vibratoren > vibratoren > vibrator sets  (1)
sexspielzeug > frauen > brust- & nippelsauger  (22)
sexspielzeug > frauen > intimschmuck  (21)
sexspielzeug > frauen > liebeskugeln  (44)
sexspielzeug > frauen > lust-schmetterlinge  (7)
sexspielzeug > frauen > sexspielzeug für frauen  (25)
sexspielzeug > frauen > vagina saugschalen  (18)
sexspielzeug > frauen > vibro eier & vibrator eier  (28)
sexspielzeug > für paare > geschenkideen  (2)
sexspielzeug > für paare > glitschige ölspiele  (12)
sexspielzeug > für paare > körpermalfarbe  (2)
sexspielzeug > für paare > liebesschaukeln & co.  (10)
sexspielzeug > für paare > penishüllen (sleeves)  (34)
sexspielzeug > für paare > penisringe  (1)
sexspielzeug > für paare > schamlippenspreizer  (1)
sexspielzeug > für paare > sexspielzeug für paare  (54)
sexspielzeug > für paare > strap-on  (28)
sexspielzeug > für paare > vorspiel extras für paare  (14)
sexspielzeug > lovetoys > gay toys  (8)
sexspielzeug > lovetoys > glasdildos & glastoys  (6)
sexspielzeug > lovetoys > penisringe  (157)
sexspielzeug > lovetoys > sextoys zum aufpumpen  (4)
sexspielzeug > lovetoys > wireless sextoys  (14)
sexspielzeug > männer > lustmuschis & taschenmuschis  (1)
sexspielzeug > männer > blowjob masturbatoren  (31)
sexspielzeug > männer > dilatoren  (18)
sexspielzeug > männer > liebespuppen  (47)
sexspielzeug > männer > lustmuschis & taschenmuschis  (174)
sexspielzeug > männer > penis-abdruck-sets  (3)
sexspielzeug > männer > penispumpen  (40)
sexspielzeug > männer > vibratoren für männer  (35)
spaß & bücher > bücher & magazine > erotische hörbücher  (1)
spaß & bücher > bücher & magazine > sachbücher & bildbände  (1)
spaß & bücher > bücher & magazine > taschenbücher & romane  (1)
spaß & bücher > specials > erotik kalender  (1)
spaß & bücher > specials > erotische leckereien  (2)
spaß & bücher > specials > junggesellenabschied  (1)
spaß & bücher > specials > sexgutscheine & karten  (1)
spaß & bücher > spiel & spaß > erotik-spiele  (1)
spaß & bücher > spiel & spaß > party accessoires  (1)
spaß & bücher > spiel & spaß > scherzartikel  (1)
topseller und neuheiten > erotisches karneval  (6)
valentinstag geschenke  (4)
wäsche > besondere damen dessous > accessoires  (33)
wäsche > besondere damen dessous > kostüme für rollenspiele  (18)
wäsche > besondere damen dessous > lack-dessous  (41)
wäsche > besondere damen dessous > latex dessous  (41)
wäsche > besondere damen dessous > latex- und leder-pflegemittel  (11)
wäsche > besondere damen dessous > leder-dessous  (17)
wäsche > besondere damen dessous > ouvert dessous  (18)
wäsche > besondere damen dessous > perücken  (9)
wäsche > dessous für sie > bh-sets & bikinis  (25)
wäsche > dessous für sie > bodys  (21)
wäsche > dessous für sie > catsuits  (29)
wäsche > dessous für sie > corsetts & korsagen  (6)
wäsche > dessous für sie > lange kleider & hosen  (5)
wäsche > dessous für sie > minikleider & röcke  (67)
wäsche > dessous für sie > nachtwäsche & babydolls  (17)
wäsche > dessous für sie > overalls  (9)
wäsche > dessous für sie > slips & strings  (37)
wäsche > dessous für sie > straps-sets  (35)
wäsche > dessous für sie > strümpfe & nylons  (62)
wäsche > dessous für sie > xxl dessous für frauen  (33)
wäsche > fetisch für sie und ihn  (1)
wäsche > wäsche für männer > bodys & overalls  (7)
wäsche > wäsche für männer > boxer & pants herren  (28)
wäsche > wäsche für männer > frivole fun-strings  (3)
wäsche > wäsche für männer > hosen & radler für herren  (1)
wäsche > wäsche für männer > lack wäsche  (2)
wäsche > wäsche für männer > latex wäsche  (18)
wäsche > wäsche für männer > leder wäsche  (8)
wäsche > wäsche für männer > shirts & oberteile herren  (11)
wäsche > wäsche für männer > slips & strings herren  (24)
weihnachten  (1)
zubehör  (3)
zubehör für sexspielzeug für männer  (2)
zubehör für sextoys  (5)







impressum










 













