
      unified bank
    






skip navigation documents in portable document format (pdf) require adobe acrobat reader 5.0 or higher to view,download adobe® acrobat reader. download our free app in itunesgoogle playopen openunified bank personalbusinessabout ussearch site      search our site search site
      unified bank
    fdic-insured - backed by the full faith and credit of the u.s. government toggle navigation    search our mobile site 

banking


products & services


checking

savings

debit/atm

online & mobile

money market

cd/ira

credit cards

zelle®



resources & tools


calculators

mobile apps

mobile faq

customer security training

quicken/quickbooks

401k savings calculator





borrowing


products & services


mortgage

auto loans

home equity



resources & tools


mortgage calculators

loan calculators

contact a lender





mortgage

apply online


open an account 



sign-inclose online bankingpersonal|business|commercialpersonal and business online banking user id personal and business online banking password enroll now|forgot password?personal and business online banking user id personal and business online banking password enroll now|forgot password?avoid check and ach fraudcommercial online banking user id commercial online banking password forgot password or pin?   open an account online!
open a freedom checking, savings, or money market account online anytime, anywhere from your phone, tablet or desktop.
 
learn more always by your side.we are unified! notice: our unified banking centers will be closed monday, february 17, for presidents’ day. our offices will be open as regularly scheduled tuesday, february 18.   freedom card
  locations & atms
  contact us
  security center
  online banking
    mortgage ❯ mortgage
home purchase loans withunified mortgagea division of unified bank 
    open an account online ❯ open an account online
open an account online anytime, anywhere from your phone, tablet or desktop
    business banking ❯ business banking

experience better business bankingwith unified bank mobile banking directorywe have the tools to assist you in all of your banking needs.mobile appsjoin our banking teambecome a part of our growing team.current careers

privacy policy

lost/stolen card

security center

contact us

our locations

terms & conditions

nmls #: 791838

        © unified bank. all rights reserved. equal housing lendermember fdic. created by profitstars 


