











plan alfa - portal tic de las instituciones católicas de españa





















































 







saltar al contenido



soporte@planalfa.es | 91 822 78 54
toggle navigationsomosquienes somosqué ofrecemos¿dónde estamos?tecnologíaseguridadciberseguridad / eciberegovit / rgpdcanal de denunciasauditoría de seguridadeducación ticschool suiteschool trackereducamosefacultyhardware y softwareservicios para centroiglesia ticalfasuitealfatrackeralfa iglesiaalfacuriasedonativosenotificacionesmodelo182correocuentas @planalfa.esresto de cuentascaracterísticasayuda ticcontacto de soporteherramientasfondos europeos 


buscar:









 





plan alfa – portal tic de las instituciones católicas de españaplanalfa2025-02-14t13:47:24+01:00 

 





ya disponible para empresas 
de 50 a 249 empleados 
							conoce los últimos cambios 
							


 


llámanos o contacta con nuestro nuevo asistente virtual echipchat 
							
¿tienes dudas? 
							pregúntame 
							

 


soluciones de ciberseguridad 
							

más información 
							


 


nuevo porfolio 
2025 
							www.integratics.com 
							






 






integratics.tv
 







 















ver más vídeosartículos tecnológicos

 

protege tu sitio web en wordpress con nuestro servicio de análisis de vulnerabilidadesen el mundo digital actual, la seguridad de una página web es fundamental. wordpress es uno de los principales objetivos de los ciberdelincuentes.
6 de febrero de 2025



 

¡nuevo porfolio 2025 de integra!queremos presentaros las soluciones de integra información y comunicación con el portfolio 2025.
10 de enero de 2025



 

importante: ampliación de kit digital de 12 de diciembre de 2024kit digital presenta novedades significativas desde el pasado 12 de diciembre: kit digital sigue ampliando su oferta de soluciones a nuevos tipos de beneficiarios.
1 de enero de 2025



 

ciberseguridad en la educación digital: desafíos del aprendizaje remotoel entorno educativo ha experimentado una transformación significativa en los últimos años con la adopción de plataformas digitales y el aprendizaje remoto.
12 de diciembre de 2024

ver más artículos tecnológicospunto de encuentro: noticiasoración por el restablecimiento del papa francisco17 de febrero de 2025

nombramiento femenino con agradecimiento masculino17 de febrero de 2025

el convenio de infantil en un “callejón sin salida»17 de febrero de 2025

la iglesia en madrid se une en oración por el restablecimiento de salud del papa francisco17 de febrero de 2025

ii jornadas de salud mental en contexto educativos17 de febrero de 2025

nuestros productos y serviciosalfa iglesiaalfa curiasefacultyegovitschooltrakermásredes socialessuscríbete¿quieres conocer las últimas novedades en productos y servicios?
integratics.tvartículos tecnológicosacepto los términos y condicionesenviargracias por tu mensaje. ha sido enviado.×hubo un error al intentar enviar tu mensaje. por favor, inténtelo de nuevo más tarde.×síguenospartners y asociados



 
 
dónde estamos
c/ hacienda de pavones, 3, 28030 madrid

horario oficina de 9:00 a 14:00

atención telefónica y online
· lunes a jueves de 9:00 a 18:30
· viernes de 9:00 a 15:00
· no laborables de 10:00 a 14:00
91 745 42 70 / 91 822 78 54
soporte@planalfa.es
contactaenviargracias por tu mensaje. ha sido enviado.×hubo un error al intentar enviar su mensaje. por favor, inténtelo de nuevo más tarde.×integra información y comunicación sl © 2025 | aviso legal - política de privacidad - cookies


 
 
page load link









gestionar consentimiento






para ofrecer las mejores experiencias, utilizamos tecnologías como las cookies para almacenar y/o acceder a la información del dispositivo. el consentimiento de estas tecnologías nos permitirá procesar datos como el comportamiento de navegación o las identificaciones únicas en este sitio. no consentir o retirar el consentimiento, puede afectar negativamente a ciertas características y funciones.





funcional



funcional

								siempre activo							






el almacenamiento o acceso técnico es estrictamente necesario para el propósito legítimo de permitir el uso de un servicio específico explícitamente solicitado por el abonado o usuario, o con el único propósito de llevar a cabo la transmisión de una comunicación a través de una red de comunicaciones electrónicas.





preferencias


preferencias







el almacenamiento o acceso técnico es necesario para la finalidad legítima de almacenar preferencias no solicitadas por el abonado o usuario.





estadísticas


estadísticas







el almacenamiento o acceso técnico que es utilizado exclusivamente con fines estadísticos.
el almacenamiento o acceso técnico que se utiliza exclusivamente con fines estadísticos anónimos. sin un requerimiento, el cumplimiento voluntario por parte de tu proveedor de servicios de internet, o los registros adicionales de un tercero, la información almacenada o recuperada sólo para este propósito no se puede utilizar para identificarte.





marketing


marketing







el almacenamiento o acceso técnico es necesario para crear perfiles de usuario para enviar publicidad, o para rastrear al usuario en una web o en varias web con fines de marketing similares.





administrar opciones
gestionar los servicios
gestionar {vendor_count} proveedores
leer más sobre estos propósitos



aceptar
denegar
ver preferencias
guardar preferencias
ver preferencias


{title}
{title}
{title}



gestionar consentimiento
































ir a arriba




