










atelier jean perzel - luminaires de luxe made in france depuis 1923
























































































































fr
en





accueil
nos luminaires
notre histoire
atelier & showroom
presse

revue de presse
relations presse


vidéos
blog
contact

rechercher





menu



 






 
précédentsuivant

nos luminaires
découvrez nos luminaires d’art et d’exception créés avec la passion du goût pour l’authenticité, des matières pures et finitions nobles. ils sont le reflet d’un savoir-faire unique, alliant qualité, confort et beauté, pour des intérieurs sublimés.


découvrez nos luminaires

le savoir-faire
depuis 1923, l’atelier jean perzel incarne l’excellence de l’artisanat français.
dans ses ateliers parisiens, les artisans perpétuent un savoir-faire unique pour que la modernité de chaque création, faite à la main, reste épurée, intemporelle et synonyme de luxe.


découvrez notre savoir-faire

l’histoire
depuis plus de 100 ans, l’atelier jean perzel éclaire le monde en alliant modernité et innovation. son riche patrimoine, né d’une vision pionnière et d’un savoir-faire d’exception, est depuis porté par trois générations passionnées.
un héritage qui continue de faire rayonner l’excellence de l’artisanat français et l’éclairage d’art.


découvrez notre histoire
   

atelier jean perzelles luminaires jean perzel
atelier & showroom
revue de presse
relations presse
contactez-nous 3, rue de la cité universitaire
75014 paris – france
+33 (0)1 45 88 77 24

newsletter s’inscrire







copyright © 2020 atelier jean perzel - tous droits réservés. 
facebookinstagrampinteresthouzzarchiproductmailmentions légales
contact







faire défiler vers le haut


rejoignez notre cercle exclusif et recevez
nos actualités
découvrez en exclusivité notre univers, nos offres et nouveautés.
inscrivez-vous

























































