











frédéric fève : naturaliste indépendant / études naturalistes réalisation d'études environnementales



frédéric feve - naturaliste indépendant

frédéric fève

présentation

compétences

matériel

références

partenaires

contact



	﻿			frédéric fève









depuis 1999, j'ai développé mes activités d'inventaires écologiques et d'études d'impacts. je réalise ces travaux dans le grand quart nord-est de la france (lorraine, alsace, champagne-ardenne, franche-comté) pour le compte de bureaux d'études, d'administrations, d'entreprises et d'associations. il s'agit principalement d'inventaires faune (mammifères dont chiroptères, oiseaux, amphibiens, reptiles) préalables à divers aménagements ou infrastructures. depuis 2004, j'ai beaucoup travaillé sur l'éolien et sur la problématique route. les autres études ont concerné des projets ferroviaires, des projets de carrières/gravières, des projets d'urbanisation ou de stockages/gestion des déchets. d'autres encore ont concerné des inventaires dans des sites naturels (réserves naturelles, espaces naturels sensibles, zones natura2000 ou documents d'objectifs) en vu d'améliorer les connaissances sur leur biodiversité et d'élaborer des plans de gestion.

certaines études m'ont amené à expérimenter de nouvelles techniques de recherche. il s'agit par exemple de mesures d'activité des chauves-souris au sol (corridors, zones de chasse…) et en altitude (mât de mesure, ballon captif, nacelles d'éoliennes) par enregistrements en continu grâce à des détecteurs/enregistreurs sm3bat et batcorder. d'autres études (micromammifères, amphibiens) nécessitent des captures pour identification, d'autres sont réalisées grâce à des comptages nocturnes au phare (mammifères), d'autres encore concernent des points d'écoutes à l'aube ou au crépuscule (avifaune, amphibiens)… les recherches sont ainsi variées. je prends un réel plaisir à effectuer ces expertises et j'y accorde beaucoup de temps et de soin afin qu'elles puissent, dans la mesure du possible, servir la cause du monde animal.

 lorsque les investigations nécessitent des inventaires flore et habitats, je travaille en collaboration avec mon collègue michel renner (références) ou en groupement avec d'autres bureaux d'études.






réalisation : ocelis création




