

el osio de los santos



















 

 













             comparte esta página en:
             
             facebook, twitter o google +
            





twitt















 





menú


inicio
 
ejercicios
              resueltos de matemáticas


cuestionarios
              interactivos
 
calculadoras


otros programas


   

 
letras


santoral y efemérides de méxico
 
análisis
	      estadístico de datos


realizar una donación
  






















 

bienvenido a el osio de los santos


























			    este portal contiene
			    software interactivo educativo para usarse en línea de manera gratuita.
			    adquirimos un nuevo dominio fácil de recordar con el que también
			    puedes acceder a nuestra página:
www.educa.mx
			    en fin, seguimos intentando hacer un sitio de utilidad para la mayor
			    cantidad de personas posible y estamos ideando nuevas secciones,
		      mejorando el diseño y la navegabilidad del lugar.
 si tienes alguna
			    sugerencia, por favor mándanos un correo y dinos qué te gustaría
		      ver aquí. 


si quieres apoyar
              este proyecto, colocando un anuncio,
              contáctanos
              vía correo electrónico, de esta manera colaboras en
              la investigación, diseño y programación de
              cuestionarios interactivos y calculadoras, tu cooperación
              nos permite que sigan siendo gratuitos.
              si deseas que te elaboremos un software multimedia interactivo como
              los que aquí se encuentran, o programas con juegos de advergaming para trabajar en cd o en internet,
            envíanos un correo.




		






hemos recibido muchos
              correos preguntando (los más temerosos) y en algunos casos
              afirmando, que ocio se escribe con c, lo cuál es cierto,
              pero en nuestro caso, osio es el apellido de uno de los creadores
              del sitio, por lo tanto, no es necesario que se sigan preocupando
              por nuestras faltas de ortografía, no quiere decir que no
              lo agradezcamos ni mucho menos, de hecho, gracias pero aquí
              osio se escribe con s. este sitio es: 

                "el osio de los santos"
                y no
                "el ocio de los santos"

              esperamos que los programas que encuentras aquí, te sean
              de utilidad, muchas gracias por tu visita.
              sergio de los santos





		
        
		
esta es la minicalculadora, suma resta multiplica y divide





			  si quieres tener la minicalculadora en
              tus páginas de internet, lo único que tienes que hacer
              es copiar y pegar el siguiente código html en el código
              de tu página:
			  


<iframe
                src="http://www.elosiodelosantos.com/minicalculadora.html"
                width="500" height="110"></iframe>





novedades
  cálculo mental aritmético


programa transcripciones


educación


preescolar
              y primaria


secundaria


bachillerato


universidad


idiomas


matemáticas


álgebra


aritmética


cálculo


economía


estadística


física


fórmulas
              y tablas


geometría
              analítica


trigonometría





 
 
 







contenido
cuestionarios interactivos
educación
primaria y secundaria 

los primeros
    números 
las vocales 
aprender a leer 
tablas
      de multiplicar 
cristóbal
      colón 
capitales
      de méxico y otros países 
capitales
      de américa y el caribe  
los colores 
capitales de países,estados, provincias,regiones y departamentos
capitales
      de europa 
capitales
      de asia 
capitales
      de áfrica 
capitales
      de oceanía 
vocabulario
      básico de inglés 1 
tabla periódica
      de los elementos  
banderas
      del mundo 
la revolución mexicana 
bachiller y universitario
terminología
      de botánica médica 
sistema
      óseo 
terminología
      médica 
vocabulario
      avanzado de inglés 1 
términos
      de sociología 
tecnología
      educativa 
conceptos
      de economía 
nomenclatura
      de química inorgánica 
áreas de funciones y cardinalidad de conjuntos
cultura general
razas
      de perros 
alfabeto
      manual mexicano (para sordos) 
vocabulario
      de náhuatl 
¿qué sabe
      de café? 
seleccion
      mexicana de futbol 2002 
ópera y bel
      canto 
¿qué sabe
      del petróleo? 
conocimientos
      de astronomía 
términos
      náuticos
código
      de colores de resistencias eléctricas 
aves
      mexicanas 
términos
      en catalán 
medalleros
      olímpicos 
mundiales
      de futbol 
escritores mexicanos 
las notas musicales y el pentagrama
 
calculadoras


convertidor
  de longitud, área y volumen.
  te permite hacer conversiones entre todas las combinaciones
  del sistema internacional de unidades y el sistema inglés para
  medidas de longitud, área y volumen. 
ecuación
  cuadrática con procedimiento .
  resuelve una ecuación cuadrática, llamada también ecuación de
  segundo grado de la forma:
 ax2+ b x + c = 0  donde a , b , c son números
  reales y nos proporciona las dos raíces sean estas reales, dobles, imaginarias
  o complejas conjugadas.
 interpolación
  o extrapolación polinomial de newton.
  te calcula una interpolación o extrapolación polinomial por
  la fórmula de interpolación de newton de polinomios factoriales
  y diferencias finitas. ¿ que qué es eso ?. pregúntale a tu maestro,
  quizá no te conteste, pero se pondrá feliz de poderlo calcular
  tan fácilmente. 
distribución
  binomial.
  calcula los valores de una distribución binomial, tanto la probabilidad
  de x éxitos, así como su probabilidad acumulada.
 suma analítica
  de vectores.
  los vectores en dos dimensiones se proporcionan dando su magnitud
  y su ángulo, la pagina calcula la sumatoria en x , la sumatoria
  en y, la magnitud y el ángulo resultante.
 cálculo
  del área y perímetro de un terreno por el método del polígono.
  proporcionando las distancias y los azimuts relativos de los
  lados de un terreno, se calcula su área y su perímetro por el
  método del polígono, la poligonal proporcionada por la cinta
  métrica y el teodolito, debe cerrar para poder hacerse el cálculo
  del área, de utilidad para topógrafos, agrimensores, ingenieros
  civiles, arquitectos, cocineros, taxistas y poetas.
 cálculo
  de la probabilidad de una función de distribución t de student. 
  esta página te da probabilidad de una función de densidad de
  probabilidad t de student con t de 0 a 10 y de 1 a 30 grados
  de libertad, proporcionando el valor de t0 y los grados de libertad,
  te calcula el área inferior, el área superior, el área desde
  cero a el valor absoluto de t0 y el área desde menos el valor
  absoluto de t0 a el valor absoluto de t0 mejor conocido como
  intervalo de confianza o nivel de significancia. triángulo
  oblicuángulo 
  un triángulo oblicuángulo es aquel que no es recto ninguno de
  sus ángulos, por lo que no se puede resolver directamente por
  el teorema de pitágoras, el triángulo oblicuángulo se resuelve
  por leyes de senos y de cosenos, así como el que la suma de
  todos los ángulos internos de un triángulo suman 180 grados.
  este programa te resuelve también triángulos rectángulos si
  alguno de los ángulos es de 90 grados, en este caso la hipotenusa
  es el lado opuesto al ángulo recto y los otros lados son los
  catetos. 
análisis
  cuantitativo de texto. 
  si estás haciendo tu tesis, eres escritor, te dedicas a la
  corrección de estilo o simplemente quieres saber más acerca
  de un texto, esta página de da la frecuencia con la que aparecen
  las diferentes palabras, sólo tienes que pegarlo y te diremos
  cuantas palabras tiene y cuales se repiten con mayor frecuencia,
  un primer paso para corregir redacción y estilo. 
prueba de
  x barra para control de calidad
  el método de x barra es una
  herramienta usada en control de calidad para determinar si
  de varios procesos, alguno o algunos se encuentran fuera de
control. 
la
    minicalculadora fiscal
  esta calculadora maneja los valores de honorarios, iva, subtotal,
retención isr, y total . con proporcionar un solo valor, la
mini calculadora fiscal te da los 4 restantes.
media
  de prueba

mediante una t de student comparamos
        el valor de una media muestral con uma media de prueba 
cambio de base

        calculadora para cambiar la base numérica de enteros positivos desde base 2 ( binaria ) a base 20 pasando por base diez y base 16 ( hexadecimal ), pones la base, y el número en esa base y te da el mismo número en las 19 bases restantes. 
        para base veinte: 
        a = 10, b = 11, c = 12, d = 13, e = 14, f = 15, g = 16, h = 17, i = 18, j = 19 
calculadora
      de resistencias eléctricas en paralelo

calcula la resistencia equivalente de varias resistencias conectadas
      en paralelo
raíz cuadrada

        calcula el valor de la raíz cuadrada de un entero positivo, eso podrás decir que lo puedes hacer con una calculadora común, pero aquí te damos los resultados parciales del algoritmo de la raíz cuadrada. 
calculadora
        de áreas y cardinalidad de conjuntos

        calcula el área de una operación de conjuntos pone el el resultado en rojo en un diagrama de venn.
calculadora
        de conteo de frecuencias y cálculo de porcentajes

        cuenta la frecuencia en que aparece cada valor de un conjunto de datos y calcula su porcentaje.
calculadora del mcm y el mcd 
        calcula el valor del mínimo común múltiplo y del máximo común divisor para un conjunto de números naturales, además te muestra el procedimiento.
calculadora de desigualdades cuadráticas con procedimiento 
        resuelve una desigualdad cuadrática mediante el método de completar el cuadrado, además muestra el procedimiento paso a paso.
calculadora de conversión de temperaturas 
        esta página te calcula la conversión de diferentes unidades de medición de temperatura, como son: grados centígrados o celsius, kelvin, fahrenheit, rankine y réaumur.
 
 
 
 
 

ev


  cuestionarios interactivos, niños, jóvenes, adultos, tareas escolares,
    deberes, deberes escolares, estudio, educación a distancia, primaria, secundaria,
  preparatoria, universidad, deportes, idiomas,méxico












