      ophthalmologist indianapolis | greenwood eye surgery       

        317-817-1000 menu   317-817-1000 800-822-4699 larger text      midwest eye institute    google+ yelp    accessibility tool    this tool uses cookies, click confirm below to use this toolconfirm    pressshift + a to open/close this menu   grayscale  grayscale     contrast level 1 contrast level 2 contrast level 3   contrast    invert colors invert     cursor      afont size level 1 afont size level 2 afont size level 3   font size  reset accessibility options          homeabout us  what is midwest eye institute?  history  leadership  administration  referring physicians  map & directions services  corneal & external disease  glaucoma  oculoplastic & orbital surgery  riley pediatric ophthalmology  retina surgeons/ vitreoretinal disease  optical shop  neuro-ophthalmology our providers  providers by specialty patient resources  first visit expectations  patient forms  online medical records  about your eye health  privacy policy  no surprises act  services available  new patient registration  patient portal contact us  referring physicians  locations careers  why work for midwest eye institute?  our philosophy  benefits & opportunities  current job openings  current employees patient portal         home   about us   what is midwest eye institute?   history   leadership   administration   referring physicians   map & directions     services   corneal & external disease   glaucoma   oculoplastic & orbital surgery   riley pediatric ophthalmology   retina surgeons/ vitreoretinal disease   optical shop   neuro-ophthalmology     our providers   providers by specialty     patient resources   first visit expectations   patient forms   online medical records   about your eye health   privacy policy   no surprises act   services available   new patient registration   patient portal     contact us   referring physicians   locations     careers   why work for midwest eye institute?   our philosophy   benefits & opportunities   current job openings   current employees     patient portal                             previousnext              new patientsmap & directionsreferring provider resources                blank h5 welcome to midwest eye institute!  our mission the physicians, surgeons and staff of midwest eye institute are committed to providing the highest quality ophthalmic care, with respect and compassion. current state-of-the-art technologies and therapies are employed for both diagnosis and treatment in all ophthalmic sub-specialties. many of our fellowship-trained medical professionals are also committed to ophthalmic research and education in their specialty areas. referring providers quick links to important information for referring providers:  how to make a referral sub-specialty services midwest eye locations new patient forms                     north location  address  10300 n. illinois st.suite 1000 carmel, in 46290       south location  address  965 emerson parkwaysuite a greenwood, in 46143  riley pediatric ophthalmology doctors can be found at: 533 e countyline rd suite 215 greenwood in 46143.                    meet our doctors  midwest eye institute began with five founding members and has enjoyed continued expansion over time! it now includes four times that number of sub-specialized physicians.learn morelearn more about meet our doctors           eye health  to preserve your vision and maintain excellent eye health, we offer a variety of services. our physicians treat corneal and eye disease, glaucoma and strabismus, just to name a few.learn morelearn more about eye health               sections  homeabout usservicesour providerspatient resourcescontact uscareerspatient portal   google+ yelp       midwest eye institute   north location - 10300 n. illinois st., suite 1000, carmel, in 46290 phone: 317-817-1000  south location - 965 emerson parkway, suite a, greenwood, in 46143 phone: 317-817-1000    transparency in coverage 2025 © all rights reserved | privacy policy | website design by: televox |login         