







agrupación de cooperativas del valle del jerte – agrupación de cooperativas valle del jerte




































































































































































  español español es  english inglés en  deutsch alemán de 


0carrito de comprainicio
empresa

historia
instalaciones
calidad
cooperativas
proyectos i+d+i
galería
productos

productos frescos

cerezas
picotas
frambuesas
ciruelas
castañas
higos


productos gourmet

licores
aguardientes
preparados
aceites
picotinas






tienda

acceso a la tienda
condiciones de venta


castañas
tablón de anuncios
rea/chafea
blog
clientes
contacto
aviso legal
canal denuncias





menú


menú

 







agrupación de cooperativas valle del jerte
calidad
tecnología
innovación
responsabilidad social
tradición



 filosofía pionera en el asociacionismo agrario


produccióncontamos con una producción anual de más de 20.000 toneladas, de los diferentes productos que comercializamos
sociosla base social se compone de los agricultores de las cooperativas que la constituyen llegando, a más de 3.500 socios.
cooperativasla agrupación de cooperativas del valle del jerte esta formada por 16 cooperativas socios, trabajando en armonía.




tienda 
tienda 



socios
ir a los socio






 datos relevantes agrupación de cooperativas del valle del jerte



17000
cerezas – picotas  (tm)



15
cooperativas



2500
castañas  (tm)



400
berries (tm)



1500
higos secos (tm)



300
ciruelas (tm)




cultivamos, procesamos, envasamos y distribuimos productos de alta calidad  disfrutados por millones de personas

frutas frescas
contamos con el control de todo el proceso, desde la recolección, entrega en la cooperativa, envío a la agrupación, calibrado, envasado, almacenamiento y distribución. de esta manera, podemos hacer un control de calidad exhaustivo de nuestras frutas y así poder ofrecer calidad premium a todos nuestros clientes.

cerezas – picotas
17.000 (tm)
abril – agosto

berries
400 (tm)
mayo – noviembre

ciruelas
300 (tm)
julio – septiembre

higos secos
1.500 (tm)
agosto – septiembre

castañas
2.500 (tm)
septiembre – diciembre


productos gourmet
elaboramos productos de calidad superior, con elementos naturales, conservando los sabores y aromas de la materia prima.
nuestros licores son procesados en alambiques especialmente diseñados que lo convierten en un elixir exquisito; como nuestras delicias gourmet de frambuesa, ciruela o higos por mencionar algunas, pasando por nuestros aguardiente de equilibrado sabor, como por nuestros increíbles aceites virgen extra.




proyecto ampliación central hortofrutícola
ampliación / modernización de las líneas de selección y calibrado.nº de proyecto: fg-18-0002.
la agrupación de cooperativas valle del jerte es titular del expediente de ayuda nº fg-18-0002 acogido al decreto 208/2016 según convocatoria de la orden 9 de marzo de 2.018 de incentivos agroindustriales, con el título “ampliación central hortofrutícola. (lineas de selección y calibrado: sistemas de generación dióxido de cloro y dióxido de titanio)”.



proyecto declaración sin gluten crossed grain
ampliacion/ modernización de central hortofruticolanº expediente: ng-21-187.
la agrupación de cooperativas valle del jerte s. coop. es titular del expediente de ayuda nº ng-21-187 acogido al decreto 146/2021 de 3 de diciembre de 2021 de ayudas para inversiones destinadas a la transformación y comercialización de productos agrícolas en la comunidad autónoma de extremadura (next generation eu) para el proyecto instalacion para la reutilización de agua de lavado de cerezas. 




proyecto implantación de herramienta analítica empresarial
cuadro de mandos integral. herramientas microstrategy.nº de proyecto: mc-22-0140.
objetivo principal: mejora de la competitividad de la pyme.
ayuda financiera de la unión: 19.884,00 euros, cofinanciado al 80% por el fondo europeo de desarrollo regional.
acvj es titular del expediente mc-22-0140, de las ayudas para la puesta en marcha de un programa para la mejora competitiva de la pyme extremeña.
estas ayudas están cofinanciada por el fondo europeo de desarrollo regional, “mejora de la competitividad de la pyme”, y por el cual se le ha otorgado una ayuda de 19.884,00 €.
con el objetivo de desarrollar un proyecto, con el que ha logrado. “cuadro de mandos integral. herramienta microstrategy“.
inversión: 24.810,00 €
subvención: 19.848,00 €



proyecto instalación para la reutilización de agua en el lavado de cerezas
ampliacion/ modernización de central hortofruticola nº expediente: ng-21-187nº 
la agrupación de cooperativas valle del jerte s. coop. es titular del expediente de ayuda nº  ng-21-187 acogido al decreto 146/2021 de 3 de diciembre de 2021 de ayudas para inversiones destinadas a la transformación y comercialización de productos agrícolas en la comunidad autónoma de extremadura (next generation eu) para el proyecto “instalacion para la reutilización de agua de lavado de cerezas”.


   

acvj cultivamos, procesamos, envasamos y distribuimos productos de alta calidad disfrutados por millones de personas.

sitemap

aceites
aguardientes
aviso legal
calidad
carrito
castañas
cerezas
ciruelas
clientes mayoristas
comprar aceites
comprar aguardientes
comprar fruta fresca
comprar frutos secos
comprar licores
comprar picotinas
comprar preparados
condiciones de venta
contacto
edad legal  licores
edad legal aguardientes
empresa
finalizar compra
formulario de consultas
formulario de reclamaciones
frambuesas
galería
higos
inicio
instalaciones
licores
login
logout
news
noticias
password reset
picotas
picotinas
política de cookies
política de devoluciones y reembolsos
preparados
privacidad rgeacvj
productos
productos frescos
productos gourmet
proyectos i+d+i
rea/chafea
register
socios
tablón de anuncios
tienda
_empty

agrupación de cooperativas valle del jerte ctra. nacional 110, km 381
10614 – valdastillas, cáceres








xfacebooklinkedin






desplazarse hacia arriba

este sitio web utiliza cookies propias y de terceros para ofrecer un mejor servicio. si continua navegando, se considerará que acepta su uso. encontrará más información en nuestra política de cookies[cookie_button]aceptarlearn more

cookies y configuración de seguridad

como usuamos las cookiespodemos solicitar que se establezcan cookies en su dispositivo. usamos cookies para saber cuándo visita nuestro sitio web, cómo interactúa con nosotros, para enriquecer su experiencia de usuario y para personalizar su relación con nuestro sitio web.
haga clic en los títulos de las diferentes categorías para obtener más información. también puede cambiar algunas de sus preferencias. tenga en cuenta que bloquear algunos tipos de cookies puede afectar su experiencia en la web y los servicios que podemos ofrecer.
puedes consultar nuestra política de privacidad y nuestra política de cookies pulsando sobre el enlace correspondiente:
política de privacidad
política de cookies
cookies necesarias
estas cookies son estrictamente necesarias para brindarle los servicios disponibles a través de nuestro sitio web y para usar algunas de sus funciones.
debido a que estas cookies son estrictamente necesarias para ofrecer el sitio web, rechazarlas tendrá un impacto en el funcionamiento de nuestro sitio. siempre puede bloquear o eliminar las cookies cambiando la configuración de su navegador y forzando el bloqueo de todas las cookies en este sitio web. pero esto siempre le pedirá que acepte/rechace las cookies cuando vuelva a visitar nuestro sitio.
respetamos totalmente si desea rechazar las cookies, pero para evitar preguntarle una y otra vez, permítanos almacenar una cookie para eso. puede optar por no participar en cualquier momento u optar por otras cookies para obtener una mejor experiencia. si rechaza las cookies, eliminaremos todas las cookies configuradas en nuestro dominio.
le proporcionamos una lista de cookies almacenadas en su computadora en nuestro dominio para que pueda verificar qué almacenamos. por motivos de seguridad, no podemos mostrar ni modificar las cookies de otros dominios. puede comprobarlos en la configuración de seguridad de su navegador.
marque para habilitar la ocultación permanente de la barra de mensajes y rechace todas las cookies si no las acepta. necesitamos 2 cookies para almacenar esta configuración. de lo contrario, se le preguntará nuevamente cuando abra una nueva ventana del navegador o una nueva pestaña
haga clic para habilitar/deshabilitar las cookies esenciales del sitio.
cookies analíticas de googleestas cookies recopilan información que se usa en forma agregada para ayudarnos a comprender cómo se usa nuestro sitio web o qué tan efectivas son nuestras campañas de marketing, o para ayudarnos a personalizar nuestro sitio web y nuestra aplicación para mejorar su experiencia.
si no desea que realicemos un seguimiento de su visita a nuestro sitio, puede desactivar el seguimiento en su navegador aquí:
pulsa para activar/desactivar el seguimiento analítico de google
otros servicios externostambién usamos diferentes servicios externos como google webfonts, google maps y proveedores de video externos. dado que estos proveedores pueden recopilar datos personales como su dirección ip, le permitimos bloquearlos aquí. tenga en cuenta que esto podría reducir en gran medida la funcionalidad y la apariencia de nuestro sitio. los cambios surtirán efecto una vez que vuelva a cargar la página.
configuración de google webfont:
activar/desactivar google webfonts
configuración de google maps:
activar/desactivar google maps
configuración google recaptcha:
activar/desactivar google recaptcha
incrustaciones de videos de vimeo y youtube:
activar/desactivar incrustaciones de video
rechazar todoaceptar todoopen message bar






















































































































 


