







mju | full service agentur





































startseite




webdesignsolutionsindividualmarketing 
agenturlogbuchreferenzenkundenveranstaltungenjobsberufsfindungstagstartseitekontaktsupportagbdatenschutzimpressum 
supportkontaktagentur 





  mju webvielfältige anwendungen und programme  mju designprofessionelle und kreative gestaltung  mju solutionskommunale digitalisierung  mju individualmaßgeschneiderte programmierung  mju marketingmedienübergreifende kommunikation 




 
wir stechen nicht nur in see – wir stechen heraus!was mju auszeichnetwir sind denker, macher, berater, kreative köpfe, strategen und verfügen über expertenwissen in unseren 5 kernbereichen:

web
design
individual
display
marketing

genau das zeichnet unsere full-service-agentur aus!
 
die digitalisierung des marketings stellt viele agenturen immer wieder vor neue herausforderungen. denn viele klassische it- unternehmen wissen nicht, wie richtige kommunikation geht. und umgekehrt verstehen nur wenige werbe-agenturen etwas von softwareentwicklung. durch die breit aufgestellte kompetenz bei mju decken wir all diese bereiche ab, medienübergreifendes marketing getrieben von technologischer innovation.
 
erfahren sie mehr über unsere agentur.

full service womit können wir behilflich sein?ich brauche einewebseiteich brauche eindesignich brauche einesoftwarelösungich möchte digitalwerbenich brauche einmarketingkonzept



 


eine agentur – viele dienstleistungenwer a sagt muss auch „hoi“ sagenmju ist eine routinierte crew, die in nersingen den anker gesetzt hat und seit 2001 erfolgreich die gewässer der medialen und kreativen branche befährt. egal ob klassische oder digitale kommunikation, start-up oder global player, kleine oder große projekte, gegenwind oder volle fahrt voraus - wir begleiten sie von der ersten idee bis hin zur erfolgreichen umsetzung.
 
sie sehen, wir bieten alles aus einer hand. von der responsiven website mit ansprechendem webdesign, individueller softwarelösung über die logogestaltung und printwerbung, digital signage bis hin zur rundum durchdachten marketingstrategie.
 
so sparen sie nicht nur zeit und geld, sondern auch viele nerven.
 
überzeugen sie sich selbst von unseren projekten.

 


projektedie leistungen von mju als full-service-agentur sind vielfältig - genauso wie die projekte für unsere kunden. wir begleiten sie von der ersten idee bis hin zur erfolgreichen umsetzung. 
zu unseren projektenkontaktwir freuen uns, vielleicht schon bald gemeinsam mit ihnen durch die digitalen und kreativen gewässer zu schippern und spannende projekte erfolgreich umzusetzen.
 kontaktieren sie uns noch heute!



der hafen von mju auf einen blickprojekteagenturlogbuchveranstaltungenjobs

ein kleiner auszug unserer kundenweitere kunden



unser heimathafen
 
ulmer straße 9689278 nersingen (einfahrt netto)
 
telefon 07308 / 926 40 00
telefax 07308 / 926 40 99
 
email: info@mju.de







startseite


startseitekontaktsupportagbdatenschutzimpressum 

agenturlogbuchreferenzenkundenveranstaltungenjobsberufsfindungstag 

webdesignsolutionsindividualmarketing 


facebook
instagram


 







