





balletmusic.org – ballet music by christophe barwinek





































 


skip to content


















  


search for:








homenews 











loading...







piano music for ballet classes 



subscribe to news 


latest production
buy music
















homeadmin2018-05-13t19:24:04+02:00 
my music
balletmusic.org offers music for ballet classes.
i provide free trailers and appropriate full volumes for download, can be bought directly below.
christophe barwinek2017-07-03t10:02:59+02:00





series 2016-1here you find a collection of live recordings. those recordings are made the simpliest and fastest way.christophe barwinek2017-09-16t18:07:56+02:00





vol. 1 : a selection of different music …here is the vol 1 , in witch you will find a selection of different music who can be used for ballet class. i did not put them in a special order, so you can select yourself for witch exercise you would like to use it.hello everyone, thank you for visiting my website.english
hello everyone, thank you so much for visiting my website.
my name is christophe barwinek (cv) and i am a ballet pianist at the the zurich opera house for the zurich ballet
the reasoning for starting this website is due to my passion for playing piano for ballet classes.
my background involves playing for professional ballet teachers from around the world, and i have always have had great responses and feedback from those i have worked with.
with me you will be able to regularly discover new music for your ballet exercises tailored for your ballet class.
the albums that i currently have out and those i will be creating have various thematics such as opera, classical, jazz, etc…
i also have the ability to create albums following the normal order of a classical ballet class. (structure of a classical ballet  class.)
i can also provide music without a specific order which can be used in any order that you please.
the first volume has already been created and incorporates a little bit of every thematic.
my first volume can be found on itunes and other volumes are currently being recorded.  i am simply waiting to release those albums, and i appreciate the patience. i hope you enjoy my work.
spanish
me llamo christophe barwinek.
soy un pianista en la ópera de zurich (suiza). trabajo con el ballet de zurich.
me encanta tocar el piano para clases de ballet. decidí cargar mi música a internet.
he tocado el piano para muchas clases de ballet dadas por profesores internacionales, y siempre recibí un buen feedback.
en mi website, vais a descubrir con regularidad nuevas músicas para los ejercicios de una clase de ballet.
algunos volúmenes tendrán una temática (ópera, clásico, jazz…).
algunos volúmenes seguirán la orden y la estructura de una classe de ballet.
las músicas de otros volúmenes no tendrán una orden específica; así podréis elegir lo que queráis. el primer volumen ya contiene un poco de todo…
portugese
olá, meu nome é christophe barwinek,
sou pianista na opera de zurique/suíça com a companhia  de  ballet de zurique.
eu adoro compor e tocar piano para aulas de ballet,por isso decidi colocar o meu trabalho(músicas) online.
eu já trabalhei com diversos professores de dança internacionais ao redor do mundo e sempre fui muito bem recebido.procurando sempre expandir meu conhecimento e inovar o meu repertório.
você irá encontrar novas musica regurlamente para os exercícios de ballet baseados na dança clássica.
alguns dos volumes irão ter um tema específico (opera, clássica, jazz, etc…).
alguns álbuns seguiram a estrutura normal de uma aula de ballet clássico.
já outros álbuns serão compostos por músicas aleatórias, sem uma ordem específica proporcionando uma liberdade onde você poderá decidir para qual exercício utilizar.
o 1°volume está pronto e já pode ser encontrado no itunes, contendo assim um pouco de tudo.
os volumes seguintes já foram compostos e estão em processo de gravação, brevemente serão lançados. agradeço desde já pela paciência e espero que gostem do meu trabalho.
russian
всем привет,  спасибо вам большое за то что посетили мой веб-сайт. меня зовут кристоф барвинек,  я балетный концертмейстер в театре оперы и балета цюриха.
причина открытия этого веб – сайта это моя  страсть к игре на пианино,  особенно для балетных классов.
мой прошлый опыт включает в себя работу с многими балетмейстерами по всему миру. и я всегда получал отличные отзывы и высокую оценку ото всех с кем я работал.
со мной вы получите возможность регулярно открывать для себя новую музыку, подобранную специально под ваши балетные классы.
альбомы,  которые я уже выпустил и те, которые выпущу в будущем, имеют несколько тематик, таких как опера, классическая музыка,  джаз и т.д.
а также я могу создать альбомы, в соответствии с правильным порядком балетного класса. или в любом другом угодном для вас порядке.
первая созданная мной запись включает в себя понемногу от каждой тематики. её вы можете найти на itunes.  а также там скоро появятся другие мои альбомы, выпуск которых я в настоящий момент ожидаю.
надеюсь вам понравятся мои работы.
japanese
皆さん初めまして、クリストフ・バルヴィネックと申します。現在、チューリッヒバレエオペラハウスのチューリッヒバレエ団で専属ピアニストをしております。　バレエクラスのの為にピアノを弾くことが好きで、インターネットを通し世界中の皆さんに私の事を知っていただければと思い、このウェブサイトを設けました。これまで、国際的に活躍している様々なバレエダンサーや先生方と一緒に仕事をしてきました。大変有り難い事に多くの皆様から良いフィードバックを頂いております。
皆様に是非、聴いて頂きたいアルバムがあります。それには色々なフィールドの音楽オペラやクラシック、ジャズ、その他が入っております。またご希望があればバレエクラスの為に新しいオリジナルアルバムを作成する事も可能です。私の初めのアルバムは、現在itunesで聴いていただくことができ、その他のアルバムはレコーディングされたばかりで、アルバムがリリースされるのを待っている状態です。
私を通して新しいバレエの為の音楽を体感していただければと思います。
chinese
你好，我是科力斯多夫·巴法尼克。
我是瑞士苏黎世歌剧院的钢琴师。我热爱创作和弹奏芭蕾音乐，和很多世界级的音乐大师有过非要融洽的合作。
在这儿，我把我创作和弹奏的不同形式的音乐，包括歌剧、经典和爵士等，定期的发到网上供喜欢的朋友下载。
latest news
balletmusic.org offers something a little more special.
march 2018













 







 






hong kong art festival feb.2018i have been touring for the zurich ballett with anna karenina (directing c. spuck) opening the famous art festival in hong kong. what a pleasure to provide about 20 min of life music, as soloist and with mezzo lin shi for anna karenina ballet with the zurich ballett. the 4 solo piano pieces and 3 songs from rachmaninoff are amazing. i present a theme from john lewis, « django » exclusively here.















 







 







 






hong kong tour 2018 and the tragical story of anna kareninatwo haunting rachmaninoff songs, beautifully performed by mezzo-soprano lin shi and pianist christophe barwinek, were the musical highpoints. this was not least because they were live.

september 2017












subscribe to ballet musici am pleased to invite you to visit my new website balletmusic.org. there you will find some informations about me, my work, my projects and the best of all - music for you. please register to receive my newsletter, you will regularly get informed about the latest music for your ballet classes and news. as a "thank you", i will send you time to time some free music.

subscribe to newssubscribe to our newsletter to get always the first fresh bits of information about our new productions.
get some trailers and off-the-record productions if you subscribe for our newsletter.
please fill out the fields and agree “yes” to the newsletter checkbox.
thank you
christophe barwinek
[mailpoet_form id=”1″]




 
 





contact, cv, privacy, license balletmusic.org
by christophe barwinek
corrodistrasse 4, ch-8037 zürich








 


cv of c.barwinek: curriculum vitae


data privacy statement


 all teasers by balletmusic.org are licensed under a creative commons attribution-noderivatives 4.0 international license.


 

 the ballet bagalina at sadler’s wells: a conversation february 14, 2020 lindabest of 2019 in dance january 15, 2020 emilia & lindaa week of dance movies in san francisco november 15, 2019 emiliarevisiting akram khan’s giselle october 20, 2019 linda 

recent tweets

tweets by balletmusic_org


 

short message to christophe 

 









your name (required)



your email (required)



subject



your message (2 lines)




1 + 2 = 


×



 

 
 
 





		copyright © 2016 -  christophe barwinek  |   all content is provided without obligation  |  designed by ritzeng.com 


facebooklinkedintwitterrssemail
 
 
 
 


 
 






















































































































































