      tourismus fulda                         zur hauptnavigation springen zum hauptinhalt springen zur fußzeile springen                                       news                                            winter-zauberhaftes für die ganze familie!    alles im grünen bereich - feier am 16. februar im theaterhof des schlosstheaters die blüten des winters!      weiterlesen                          heute schon geschmunzelt?    föllsch foll hinein in die närrische zeit! 20% rabatt auf die gruppenführung bis einschließlich 03.03.2025!   weiterlesen                          winterpause vorbei! der wirgarten hat wieder geöffnet!    ab dem 1. februar kannst du im wirgarten entdecken wie sich die tiere auf den nahenden frühling freuen!   weiterlesen                          top acts bei kultur.findet.stadt und domplatzkonzerten 2025    sei dabei, wenn im museumshof und auf dem domplatz herausragende künstler spielen!   weiterlesen                          foll regional in der heimischen gastronomie genießen    das neue herkunfts-siegel stärkt die verbundenheit zur region und sichert frische, die man schmeckt.   weiterlesen                      alle news ansehen                                 suche                      finden         eingaben löschen                     stadtführung buchen          aa aa+               leichte sprache           de deutsch      en english     fr français     es español     it italiano     nl nederlands                    entdecken             sehenswertes       kultur & events                                   veranstaltungen mehr erfahren                           highlight-events mehr erfahren                                   schloss­theater mehr erfahren                           rhön & umgebung mehr erfahren                           fuldaer nach­tleben mehr erfahren                             sehenswürdigkeiten                                   barock­viertel mehr erfahren                                alt­stadt mehr erfahren                           museen mehr erfahren                                   kirchen mehr erfahren                           parks & gärten mehr erfahren                                  museen                                   fuldaer museen mehr erfahren                           museums-pass mehr erfahren                             genuss & shopping                                   gastronomie mehr erfahren                           märkte mehr erfahren                         shopping­meilen mehr erfahren                             aktiv & erholung                                   freizeit & sport mehr erfahren                           wellness & entspannung mehr erfahren                         fulda auf eigene faust mehr erfahren                             alle erlebnisse                                   alle erlebnisse mehr erfahren                                        kultur & events                                  veranstaltungen mehr erfahren                           highlight-events mehr erfahren                                   schloss­theater mehr erfahren                           rhön & umgebung mehr erfahren                           fuldaer nach­tleben mehr erfahren                           highlights       veranstaltungen       schlosstheater       rhön & umgebung       fuldaer nachtleben           sehenswürdigkeiten                                  barock­viertel mehr erfahren                                alt­stadt mehr erfahren                           museen mehr erfahren                                   kirchen mehr erfahren                           parks & gärten mehr erfahren                                barockviertel       altstadt       kirchen       museen       parks & gärten           museen                                  fuldaer museen mehr erfahren                           museums-pass mehr erfahren                           genuss & shopping                                  gastronomie mehr erfahren                           märkte mehr erfahren                         shopping­meilen mehr erfahren                           gastronomie       märkte       shoppingmeilen           aktiv & erholung                                  freizeit & sport mehr erfahren                           wellness & entspannung mehr erfahren                         fulda auf eigene faust mehr erfahren                           freizeit & sport       wellness & entspannung       fulda auf eigene faust           alle erlebnisse                                  alle erlebnisse mehr erfahren                             alle erlebnisse               planen             erlebnisse       fulda in 1, 2 oder 3 tagen                                   inspirationen mehr erfahren                           fuldas wahrzeichen mehr erfahren                                   fulda an einem tag inspiration ansehen                           fulda an zwei tagen inspiration ansehen                           fulda an drei tagen inspiration ansehen                             wellnesswochenende                                   entspannung pur mehr erfahren                           wellness mehr erfahren                             fulda ganz individuell                                   erlebnisse planen mehr erfahren                           genussvolle zwischenstopps mehr erfahren                             fulda zu zweit                                   die zeit genießen mehr erfahren                           kulinarische genussmomente mehr erfahren                             fulda mit kindern                                   entdeckungs­reisen mehr erfahren                           stadtrallye mehr erfahren                              alle erlebnisse für familien & kinder mehr erfahren                        fulda mit der gruppe                                   gruppenerlebnisse mehr erfahren                           abendplanung mehr erfahren                             fulda für menschen mit einschränkungen                                   inklusiv – barrierearm – reisefreundlich mehr erfahren                               anreise & verkehr                                   wegweiser mehr erfahren                           parkpilot mehr erfahren                             tourist-info                                   schnell & direkt mehr erfahren                           services vor ort mehr erfahren                                   tourismusbeitrag mehr erfahren                           tourismuseintrag mehr erfahren                             kongress & tagung                                   unterkünfte mehr erfahren                           tagungsorte mehr erfahren                                      fulda in 1, 2 oder 3 tagen                                  inspirationen mehr erfahren                           fuldas wahrzeichen mehr erfahren                                   fulda an einem tag inspiration ansehen                           fulda an zwei tagen inspiration ansehen                           fulda an drei tagen inspiration ansehen                           fulda an einem tag       fulda an zwei tagen       fulda an drei tagen       fuldas wahrzeichen       inspirationen           wellnesswochenende                                  entspannung pur mehr erfahren                           wellness mehr erfahren                           entspannung pur       wellness           fulda ganz individuell                                  erlebnisse planen mehr erfahren                           genussvolle zwischenstopps mehr erfahren                           erlebnisse planen       genussvolle zwischenstopps           fulda zu zweit                                  die zeit genießen mehr erfahren                           kulinarische genussmomente mehr erfahren                           die zeit genießen       kulinarische genussmomente           fulda mit kindern                                  entdeckungs­reisen mehr erfahren                           stadtrallye mehr erfahren                              alle erlebnisse für familien & kinder mehr erfahren                      entdeckungs­reisen       stadtrallye           fulda mit der gruppe                                  gruppenerlebnisse mehr erfahren                           abendplanung mehr erfahren                           gruppenerlebnisse       abendplanung           fulda für menschen mit einschränkungen                                  inklusiv – barrierearm – reisefreundlich mehr erfahren                             inklusionskompass fulda       rollstuhlgerechtes fulda           anreise & verkehr                                  wegweiser mehr erfahren                           parkpilot mehr erfahren                           wegweiser       parkpilot           tourist-info                                  schnell & direkt mehr erfahren                           services vor ort mehr erfahren                                   tourismusbeitrag mehr erfahren                           tourismuseintrag mehr erfahren                           schnell & direkt       services vor ort       tourismusbeitrag       tourismuseintrag           kongress & tagung                                  unterkünfte mehr erfahren                           tagungsorte mehr erfahren                           unterkünfte       tagungsorte               buchen             alles wichtige       unterkünfte                              hotels & pensionen mehr erfahren                        arrangements                              arrangements mehr erfahren                        stadtführungen                              stadtführungen mehr erfahren                        gruppenführungen                              gruppenführungen  mehr erfahren                        souvenirs & geschenke                              souvenirs & geschenke mehr erfahren                                 unterkünfte                             hotels & pensionen mehr erfahren                      arrangements                             arrangements mehr erfahren                      stadtführungen                             stadtführungen mehr erfahren                      gruppenführungen                             gruppenführungen  mehr erfahren                      souvenirs & geschenke                             souvenirs & geschenke mehr erfahren                                    news                                        winter-zauberhaftes für die ganze familie!    alles im grünen bereich - feier am 16. februar im theaterhof des schlosstheaters die blüten des winters!      weiterlesen                          heute schon geschmunzelt?    föllsch foll hinein in die närrische zeit! 20% rabatt auf die gruppenführung bis einschließlich 03.03.2025!   weiterlesen                          winterpause vorbei! der wirgarten hat wieder geöffnet!    ab dem 1. februar kannst du im wirgarten entdecken wie sich die tiere auf den nahenden frühling freuen!   weiterlesen                          top acts bei kultur.findet.stadt und domplatzkonzerten 2025    sei dabei, wenn im museumshof und auf dem domplatz herausragende künstler spielen!   weiterlesen                          foll regional in der heimischen gastronomie genießen    das neue herkunfts-siegel stärkt die verbundenheit zur region und sichert frische, die man schmeckt.   weiterlesen                      alle news ansehen                             suche                  finden         eingaben löschen                 stadtführung buchen     aaaa+     leichte sprache     deutschenglishfrançaisespañolitalianonederlands                                                       faszinierendes in   fulda erleben                                              was - wann - wo   aktuelles & highlights in fulda                                              von 10:30 – 17:00 uhr   täglich spannende führungen   nächste stadtführung entdecken                                        28.05. – 22.06.2025   kultur.findet.stadt.   kulturelle glanzpunkte entdecken                                        13.06. – 07.09.2025   musical sommer 2025   in die musicalwelt eintauchen                                        imposant. open-air. einmalig.   dom­platz­konzerte in fulda   konzerte in einzigartiger kulisse erleben                           lust auf kultur?   in den sommer­monaten folgt ein highlight dem nächsten: der einzig­artige musical sommer, die konzerte auf dem dom­platz in atem­berau­bender kulisse oder das genuss­festival mit­ten im barocken stadt­viertel. im winter sind der beliebte weih­nachts­markt und das faszi­nierende winter varieté ein besucher­magnet, die weit über die region bekannt sind. kultur & events entdecken                                                      für unvergessliche momente   dein fulda-trip beginnt jetzt!                                               zu zweit   die seele baumeln lassen                                        mit kindern   ein abenteuer erleben                                        als gruppe   gemeinsam reisen                                   für individualisten   fulda in eigenregie entdecken                                fürs business   jetzt entdecken                                                          bemerkenswert vielseitig   hessens schönste barockstadt                                             arrangements   günstig buchen                                            kultur.gut   alle sehenswürdigkeiten im überblick                                          auf eigene faust   auf einen blick erkunden                                       rund um fulda   noch mehr entdecken                                                                                                                  kurzurlaub für zwischendurch zeit für eine kleine abwechslung zum alltag? oder einfach lust auf ein mini-abenteuer? fulda ist bereit für alle, die neues entdecken und barockes bestaunen wollen. kurztrip empfehlen lassen                                      wellness­wochenende zum entspannen ob gemütlicher spaziergang in der aue, kulinarische genussmomente beim abendessen oder entspannung in der sauna – wellness-begeisterte werden hier fündig. wohlfühl-angebote anzeigen                            immer in bewegung – aktiv durch die stadt du bist gerne in bewegung? fulda ist die stadt der kurzen wege und bietet dir zahlreiche aktivitäten, sodass dir garantiert nicht langweilig wird. unternehmungen planen                                                          erlebnisse, die in erinnerung bleiben   das erwartet dich                                              grossartige events   highlights entdecken                                       stressfreies shopping   einkaufsmöglichkeiten finden                                       nacht(er)­leben   abendplanung starten                        kulinarisches   fulda genießen   vom kleinen bistro über rustikale biergärten bis hin zur sterne-küche ist in fulda alles vertreten. probiere auch die regionalen speisen wie kümmel­brot, schwartenmagen oder zwibbelsploatz. schmeckt einzigartig! auf zur kulinarischen genusstour                                      restau­rants                               cafés                               bars & kneipen                                                                                                   entspannt anreisen zentral in deutschland gelegen, ist fulda hervorragend mit öffentlichen verkehrsmitteln wie bahn und bus erreichbar. auch mit dem reisebus oder dem eigenen pkw reist du dank guter autobahnanbindungen entspannt an. anreise planen                              infos für zu hause du möchtest auf nummer sicher gehen und dich vorab gründlich auf deinen besuch in fulda vorbereiten? wir haben dir dafür einige nützliche informationen zusammengestellt. informationen herunterladen                                                        fulda: die barockstadt - tourismus fulda                                   musical sommer fulda - tourismus fulda                                 winter variéte fulda - tourismus fulda                     weihnachtsmarkt fulda - tourismus fulda                                             fulda: unsere stadt - tourismus fulda                                               typisch hessisch - tourismus fulda                                          die rhön                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                    impressum  •  datenschutz  •  agb  •  netiquette  •  medienportal  •  kontakt  •  barrierefreiheit         © copyright 2025  | stadt fulda                                                       