

















grupo alfa beta




















 


























  


  
	


índice |
contáctenos |
descargar














principal |
precios de medicamentos


vademecum |
suscripciones









manual farmacéutico app 
nuestros productos

suscripciones
bolsa de trabajo
agenda farmac&eacuteutica
direcciones y tel&eacutefonos &uacutetiles
afecciones m&aacutes comunes
clasifarma
manual farmac&eacuteutico on line 


disposiciones de la anmat
vacunas
fitoterapia

quienes somos





 



 
 




manual farmacéutico - últimas actualizaciones -





nuevos productos
















pantus 40
baliarda27/01/2025


























cadiler
montpellier18/01/2025





información extraída de la sección altas y bajas de medicamentos disponible en nuestro servicio manual farmacéutico.































contáctenos

soporte winfarma/manual farmacéutico digital: soporte@alfabeta.netcel: 11 5015-4218 / 11 2534-0098 (9 a 17hs.)
precios: precios@alfabeta.net
cobranzas: cobranzas@alfabeta.net
personal: personal@alfabeta.net
proveedores: dperez@alfabeta.net
publicidad: publicidad@alfabeta.net
ventas: suscripciones@alfabeta.net




                             
                        

 


 
 
 

 














 


 








información


golpe al cáncer de páncreas: descubren la molécula clave en el crecimiento tumoral



 


información 



¿qué es la peritonitis? complicaciones de la apendicitis y otras causas









alfabeta sacifys - melián 3136 (c1430eyp) - ciudad autónoma de buenos aires - tel: (5411) 4545-2233 - mail: info@alfabeta.net

precios medicamentos
lista drogas
lista drogas

















el contenido de este sitio está protegido por el derecho de propiedad intelectual, encontrándose prohibida su reproducción y distribución total o parcial por el medio que sea.
















