



wikisource


























aller au contenu







menu principal





menu principal
déplacer vers la barre latérale
masquer



		lire
	


accueilindex des auteursportails thématiquesaide au lecteurcontacter wikisourcetexte au hasardauteur au hasard





		contribuer
	


scriptoriumforum des nouveauxaidecommunautélivre au hasardmodifications récentespages spéciales





		imprimer / exporter
	





















rechercher











rechercher






















apparence
















faire un don

créer un compte

se connecter








outils personnels





faire un don créer un compte se connecter





		pages pour les contributeurs déconnectés en savoir plus



contributionsdiscussion



























wikisource:accueil










accueildiscussion





français

















lirevoir le texte sourcevoir l’historique







outils





outils
déplacer vers la barre latérale
masquer



		actions
	


lirevoir le texte sourcevoir l’historique





		général
	


pages liéessuivi des pages liéeslien permanentinformations sur la pageobtenir l’url raccourcietélécharger le code qr





		imprimer / exporter
	


télécharger en pdfversion imprimable





		dans d’autres projets
	


wikimedia commonsfondation wikimédiamediawikiméta-wikisensibilisation wikimédiawikisource multilinguewikispecieswikilivreswikidatawikifunctionswikimaniawikinewswikipédiawikiquotewikiversitéwikivoyagewiktionnaireélément wikidata





















apparence
déplacer vers la barre latérale
masquer








la bibliothèque libre.





bienvenue sur wikisourceune bibliothèque de 429 315 textes libres et gratuits


   explorer les textes 





victor hugo




colette




rené descartes





■ littérature
par genres |
par courants |
par thèmes |
littératures non francophones |
dictionnaires • encyclopédies 

■ sciences humaines
philosophie | droit |
politique |
économie |
histoire |
éducation |
sociologie |
psychologie

■ arts
architecture |
musique |
chanson |
peinture

■ sciences exactes et sciences de la nature
mathématiques |
chimie |
sciences de la nature

■ religions et croyances
théologie |taoïsme |
hindouisme |
bouddhisme |
religion celtique |
mythologie |
judaïsme |
mishnah • talmud |
christianisme |
islam |
ésotérisme |


■ textes par période | index des auteurs |  portails 

modifier

   découvrir un extrait 

alexandre dumas,  la lettre  dans le vicomte de bragelonne. 1876



 ila lettre
vers le milieu du mois de mai de l’année 1660, à neuf heures du matin, lorsque le soleil déjà chaud séchait la rosée sur les ravenelles du château de blois, une petite cavalcade, composée de trois hommes et de deux pages, rentra par le pont de la ville sans produire d’autre effet sur les promeneurs du quai qu’un premier mouvement de la main à la tête pour saluer, et un second mouvement de la langue pour exprimer cette idée dans le plus pur français qui se parle en france :
— voici monsieur qui revient de la chasse.
et ce fut tout.
cependant, tandis que les chevaux gravissaient la pente roide qui de la rivière conduit au château, plusieurs courtauds de boutique s’approchèrent du dernier cheval, qui portait, pendus à l’arçon de la selle, divers oiseaux attachés par le bec.


lire la suite ►
modifier



   nouveautés 
■ derniers textes ajoutés

     arthur conan doyle, la bataille de sedgemoor, trad. albert savine, 1911 (tome iii de micah clarke)
    jules michelet, histoire de france, tome xi — richelieu — la fronde, [1857] 1893
    nicolas roze, méthode de serpent adoptée par le conservatoire de musique , 1830
    georges dugas, légendes du nord-ouest, 1912
    eugène de mirecourt, madame de girardin, 1855
    rené schwaeblé, la coco à montmartre, 1920
    pierre loti, le roman d’un spahi, illustrations par maurice mahut et pierre loti, 1910
    fanny raoul, opinion d’une femme sur les femmes, 1801
     arthur conan doyle, le capitaine micah clarke, trad. albert savine, 1911 (tome ii de micah clarke)
     anonyme, suite des délices de coblentz, 1792, orné de 4 gravures libres, enfer de la bnf.
     renée burlamacchi, mémoires, 1844
     anonyme, les délices de coblentz ou anecdotes libertines des émigrés français, 1792, orné de 4 gravures libres, enfer de la bnf.
     aristides de sousa mendes, le portugal, pays de rêve et de poésie, 1932
     eugène scribe, la quarantaine, 1825
     arthur conan doyle, les recrues de monmouth, trad. albert savine, 1911 (tome i de micah clarke)
     henri grémillon, la vérité sur l’orgasme vénérien chez la femme, 1937
    luigi pirandello, on tourne, trad. c. de laverière, 1925
    marie-jeanne riccoboni, lettres de mistriss fanni butlerd, à milord charles alfred de caitombridge, 1767
    lactance, de la mort des persécuteurs de l’église, traduit par l’abbé godescard, 1850
    robert louis stevenson, le maître de ballantrae, 1889


en voir plus ►


■ derniers ouvrages validés



rosemonde gérard,les muses françaises, 1948   



nicolas roze,méthode de serpent, 1830   



colette,le fanal bleu, 1949   





eugène de mirecourt,émile de girardin, 1854    



colette,chéri, 1927   



mary gay,albertine de saint-albe, 1818   



modifier



   découvrir le projet et y participer 
wikisource, projet de bibliothèque soutenu par la wikimedia foundation, est élaboré par des contributeurs bénévoles.
chacun peut participer à la création ou la relecture d’un ouvrage, en respectant les règles du droit d’auteur et celles établies par la communauté ; par exemple, un texte doit être vérifiable grâce à un fac-similé.

de nombreuses pages d’aide sont à votre disposition, notamment pour relire une page, créer un fac-similé ou encore le publier sur le site. n’hésitez pas à poser des questions sur le scriptorium, ou à d’autres utilisateurs, ou bien à vous inspirer des suggestions plus détaillées proposées sur le portail communautaire.
modifier



wikisource est un des projets libres, gratuits et multilingues de la wikimedia foundation.




wikipédiaencyclopédie



wikinewssite d'actualité



wiktionnairedictionnaire universel



wikilivresbibliothèque de manuels pratiques




wikiquoterecueil de citations



wikispeciesinventaire du vivant



wikiversitécommunauté pédagogique



wikivoyageguide de voyage




commonsbase de données multimédia



wikidatabase de connaissances



meta-wikisite de coordination des projets






récupérée de « https://fr.wikisource.org/w/index.php?title=wikisource:accueil&oldid=14819080 »




77 langues




العربيةঅসমীয়াazərbaycancabasa balibikol centralбеларускаябългарскиবাংলাbrezhonegbosanskicatalàčeštinacymraegdanskdeutschελληνικάenglishesperantoespañoleestieuskaraفارسیsuomiføroysktgalegoગુજરાતીעבריתहिन्दीhrvatskimagyarհայերենbahasa indonesiaíslenskaitaliano日本語jawaქართულიಕನ್ನಡ한국어latinalimburgsligurelietuviųмакедонскиമലയാളംमराठीbahasa melayuမြန်မာဘာသာnapulitanonederlandsnorskଓଡ଼ିଆਪੰਜਾਬੀpolskipiemontèisportuguêsromânăрусскийसंस्कृतम्саха тылаslovenčinaslovenščinaсрпски / srpskisundasvenskaதமிழ்ತುಳುతెలుగుไทยtürkçeукраїнськаvènetotiếng việtwalonייִדיש中文閩南語 / bân-lâm-gú

modifier les liens









 la dernière modification de cette page a été faite le 3 janvier 2025 à 14:31.
les textes sont disponibles sous licence creative commons attribution-partage dans les mêmes conditions ;
d’autres conditions peuvent s’appliquer.
voyez les conditions d’utilisation pour plus de détails.


politique de confidentialité
à propos de wikisource
avertissements
code de conduite
développeurs
statistiques
déclaration sur les témoins (cookies)
version mobile














rechercher













rechercher





wikisource:accueil




























77 langues


ajouter un sujet













