



auto-tuning - schweiz - fab design








 



 










navigation überspringen

home
limited editions

mercedes benz amg gt/s
mercedes benz s-coupe
mercedes benz g-klasse
mercedes benz sls amg
mercedes benz slr mclaren
mclaren
maybach


bodykit

mclaren bodykit
lamborghini bodykit
land rover bodykit
maybach bodykit
tesla bodykit
mercedes bodykit
porsche bodykit


tuning

mclaren tuning
lamborghini tuning
land rover tuning
maybach tuning
tesla tuning
mercedes tuning
porsche tuning


aerodynamik

mercedes benz
tesla
mclaren
porsche
lamborghini
land rover
audi


interieur
felgen
über uns

jobs
news


kontakt

impressum
datenschutz
haftungsausschluss




















menü 


sprache




english version




 fab design auf facebook
 fab design auf instagram
hauptmenü



navigation überspringen

home
limited editions
bodykit
interieur
felgen
mercedes benz
tesla
mclaren
porsche
lamborghini
land rover
audi
tuning
aerodynamik
fahrzeugverkauf
news
über uns
impressum
datenschutz
haftungsausschluss








 
 












fab ethonconvertible
mehr erfahren


mclarenterso special edition
mehr erfahren


fab big shahinking of the road
mehr erfahren


fab vayu rprgott des windes
mehr erfahren


mclarenterso rosso
mehr erfahren


fab vyalalöwen power
mehr erfahren


fab ethonzuwachs für den adel
mehr erfahren


fab shahinking of the road
mehr erfahren


fab jetstreamroadster
mehr erfahren


fab gullstream
mehr erfahren


fab bayardsportliche eleganz
mehr erfahren


fab viriumelektronen-power pur
mehr erfahren









auto-tuning in der schweiz nach höchsten massstäben
ein auto ist weit mehr als nur ein fortbewegungsmittel – mit klaren designelementen spiegelt es das lebensgefühl seines besitzers wider. so schöpft ein hochwertiger sportwagen erst durch ein exklusives erscheinungsbild sein volles potenzial als statusobjekt aus. als renommierter auto-tuning-spezialist in der schweiz verleiht fab design pkw von mercedes-benz, mclaren und weiteren luxusmarken ein unikales, hochkarätiges aussehen sowie ein einzigartiges fahrgefühl. seit 1997 veredeln wir fahrzeugkarosserien und interieure für unsere anspruchsvolle internationale kundschaft.


unser tuning verhilft luxuriösen wagen zu vollendeter gestalt
unser anspruch an uns selbst umfasst nicht weniger als makellose verarbeitungsqualität und ein beeindruckendes ergebnis, das unsere kunden nicht nur zufriedenstellt, sondern vollauf begeistert. hierzu konzipieren wir ästhetisch wie technisch eindrucksvolle tuning-kits für diverse sportwagenmodelle, limousinen und suvs.
neben karosseriekomponenten wie front- und heckschürzen, spoilern, kotflügeln und seitenschwellern modifizieren wir auch wichtige leistungsbestandteile wie ansaugtrakt, auspuffanlage oder turbolader für uneingeschränkten fahrgenuss.


ein individuelles bodykit aus dem hause fab design
neben unseren exklusiven umbauten, die wir ihnen hier auf unserer website präsentieren, stellen wir im kundenauftrag unsere aussergewöhnliche kreativität und unser gespür für gehobenen lifestyle unter beweis: wir entwerfen ein individuelles bodykit nach ihren vorgaben, das in ein vollkommen einzigartiges design mündet. das fahrzeug erhält ein edles neues antlitz, das sämtliche betrachter mühelos in staunen versetzen wird.
es versteht sich von selbst, dass die von uns hergestellten automodelle abschliessend durch den tüv geprüft sind und für den strassenverkehr zugelassen werden.


exquisites interieur in perfektem einklang mit dem wagenäusseren
passend zur karosserie gestalten wir auch das individuelle interieur des fahrzeugs, sodass ein vollendetes, einzigartiges gesamtbild in exklusiver optik entsteht. mit fachmännisch implementierten elementen aus leder, alcantara, holz und carbon verwandeln wir den wagen auch von innen in ein designwunder, das eleganz und leidenschaft ausstrahlt.
mit dem kunden verarbeiten wir den innenraum nach seinen persönlichen wünschen und stimmen das ganze in farbe und form auf die karosserie ab. das gewisse etwas bilden etwa kunstvolle stickereien auf den fussmatten oder auf den kopfstützen der sitze.


optimale strassenlage dank abtriebsfördernder konstruktion
mit unserem auto-tuning erwartet sie ein bis dato unerreichtes sportliches fahrgefühl: die sorgfältige abstimmung von komponenten wie spoilern, heckflügeln und diffusoren sorgt für eine erhöhung des anpressdrucks, sodass ihr wagen geschmeidig über den asphalt gleitet. die auswahl geeigneter leichtmetallfelgen sorgt für eine reduzierung des gesamtgewichts sowie für zusätzlichen grip in kurvenlage.
möchten sie die dienste von fab design in anspruch nehmen, dann kontaktieren sie uns persönlich – wir lassen ihnen gerne ein individuelles, unverbindliches angebot zukommen!






 












