




villa farinella - bed & breakfast a viterbo




































 
					









home
bed & breakfast  ▼

i saloni
camera dei lillã 
camera delle rose
la suite
la casa del fattore
le tariffe


contatti
curiosità  ▼

la storia
il territorio
i ristoranti consigliati
come arrivare



















italiano
english
francais
deutsch










































































































































i migliori (hotel in campagna/casa rurale) viterbo



prenota subito

						l'invio della richiesta non ã¨ impegnativo e serve solo a verificare la disponibilitã 
					




tipo di camera:

seleziona la camera
camera dei lillã 
camera delle rose
suite della nonna
casa del fattore



data di arrivo:



data di partenza:




adulti:

1
2
3
4
5





bambini:

0
1
2
3
4
5
6





e-mail:













le nostre camere

						3 camere ed un appartamento













la camera dei lillã 
camera doppia o matrimoniale
la camera dei lillã , cosã¬ chiamata per i toni della sua carta da parati e del soffitto a cassettoni.
prenota!





la camera delle rose
camera matrimoniale
una chicca nell'arredo ã¨ l'antico e simpatico lettone in ghisa, restaurato dove averlo recuperato quasi per caso durante un trasloco di un vecchio magazzino agricolo della villa.

prenota!





la suite
doppia con letto aggiuntivo
e' la camera decisamente piã¹ grande e senza dubbio quella con piã¹ personalitã  visto che ã¨ rimasta sostanzialmente invariata nel mobilio da oltre mezzo secolo.
prenota!












la piscina
... il relax totale

nel periodo estivo ã¨ a disposizione degli ospiti, previa richiesta, una piscina all'interno della proprietã  a 300 metri della villa a forma di caratteristico fontanile in peperino.
 






testimonianze

					alcune testimonianze dei nostri ospiti...
				















ho visitato molte strutture a viterbo e dintorni. villa farinella ã¨ certamente il top!
								  per la quiete, la vicinanza al centro (a due passi pur essendo in aperta campagna), l'accoglienza, la pulizia, la colazione abbondante, frutteti da cui cogliere fichi o albicocche ... continua a leggere su tripadvisor









									la proprietaria ã¨ una persona favolosa,prepara la colazione (una quantitã  di roba incredibile,pane scaldato al momento con 7 qualitã  di marmellate,croissant,torte...ed eravamo solo noi 2 ospiti!!!) ci ha fornito mappe e guide per viterbo e dintorni ... continua a leggere su tripadvisor








tornando a viterbo non ho avuto dubbi: sono tornata a villa farinella!
							    ho subito notato come sia stata fatta una "ristrutturazione" per migliorare gli standard, giã  alti, che avevo trovato precedentemente ... continua a leggere su tripadvisor






ringraziamo vivamente per l'ospitalitã  ricevuta e se non diamo il voto di "eccellente" ã¨ solo perchã¨, come ogni cosa, si puã² sempre far qualcosina in piã¹ per migliorare seppur in un complesso che ã¨ giã  di standar molto elevato ... continua a leggere su tripadvisor








devo dire che non ci aspettavamo di essere ospitati in un palazzetto settecentesco: camere con le volte affrescate, una colazione varia e di qualitã , molte premure. il proprietario poi... ci ha messo subito a nostro agio, come se ci conoscessimo da anni! ... continua a leggere su tripadvisor




























camere

camera dei lillã 
camera delle rose
la suite
la casa del fattore



scopri di piã¹

i saloni
la storia
il territorio
come arrivare



link utili

comune di viterbo
promo tuscia
provincia di viterbo



siamo anche su...

italy hotels
karen brown
bb in italy
tripadvisor



villa farinella
il b&b villa farinella ã¨ un'antica dimora della fine del '700 e si trova nella tuscia.


© copyright 2012 villa farinella
			    mail: info@villafarinella.it - tel +39 339 3655617 / +39 333 1271742 - tel/fax +39 0761 344253
			    realizzazione sito a cura di villa farinella
privacy policy










