


startpagina






























kanker actueel maakt gebruik van cookies om ons websiteverkeer te analyseren om u een optimale bezoekerservaring te bieden. bovendien plaatsen adverteerders tracking cookies om u gepersonaliseerde advertenties te tonen. door op [ok] te klikken gaat u hiermee akkoord.



ok






meer details








a
a
a

nieuwsbrief
startpagina








select language
albanian
arabic
bulgarian
catalan
chinese (simplified)
chinese (traditional)
croatian
czech
danish
dutch
english
estonian
filipino
finnish
french
galician
german
greek
hebrew
hindi
hungarian
indonesian
italian
japanese
korean
latvian
lithuanian
maltese
norwegian
polish
portuguese
romanian
russian
serbian
slovak
slovenian
spanish
swedish
thai
turkish
ukrainian
vietnamese

					  







 alleen in de titels zoeken
                   

 
kankersoorten
complementair
regulier
kankernieuws
patiëntenervaringen



alvleesklierkanker
baarmoederkanker en baarmoederhalskanker
blaaskanker
borstkanker
botkanker

carcinoid syndroom
darmkankers
eierstokkanker
endometriose
galwegenkanker - cholangiocarcinoma

huidkankers
hersentumoren
kahler - mm - multiple myeloma - botkanker
leukemie
leverkanker - hcc

lymfklierkanker
longkanker
maagkanker
melanomen
multiple myeloma - kahler

mond- en keelkanker
nierkanker
oogkanker - retinoblastoma
pancreaskanker
prostaatkanker

ruggenmergtumoren - neuro endocriene tumoren
sarcomen  - ewingsarcoom
schildklierkanker
slokdarmkanker
teelbalkanker

vulvakanker
ziekte van waldenström
wilms tumor



introductie complementair
overzicht complementaire en alternatieve middelen en behandelingen
bewezen middelen en medicijnen - niet toxische stoffen: alfabetisch overzicht
columns van arts-bioloog drs. engelbert valstar
diagnose: kanker. wat te doen?

literatuurlijsten niet toxische middelen en behandelingen per kankersoort en aanvullend op chemo, operatie en bestraling
literatuurlijst voedingstoffen



introductie regulier
regulier actueel (overzicht)
personalised medicin - immuuntherapeutische behandelingen en middelen gericht op receptoren en mutaties en anti pd - programmed death. algemene informatie over stand van zaken
bestraling - radiotherapie en aanvullende voedingsstoffen: een overzicht
bestraling - radiotherapie algemeen: een overzicht

chemo algemeen: een overzicht
dendritische celtherapie
immuuntherapie en vaccins
ire - irreversible electroporation - nanoknife - is een soort rfa techniek maar dan met electriciteitspulsen van 1500 volt) lijkt veelbelovende nieuwe operatietechniek voor tumoren in lever en andere weke delen
medische termen verklaard

operatie technieken en hulpmiddelen daarbij, een overzicht van enkele opmerkelijke publicaties
sirt - selectieve inwendige bestraling van levertumoren vooraf aan tace - litt geeft significant betere resultaten op levensduur bij inoperabele levertumoren.
tace - trans arteriele chemo embolisatie en litt - laser-induced interstitial thermotherapy bij dr. vogl in frankfurt.
pdt - foto dynamische therapie - licht en laser behandelingen: een overzicht van belangrijke studies en recente ontwikkelingen
radio frequency ablation - rfa

ultra sound - hifu: een overzichtstudie geeft de mogelijkheden en de onmogelijkheden weer van deze aan rfa gerelateerde operatie techniek



archief kankernieuws
data van symposia, congressen, lezingen enz. in relatie tot behandelen en omgaan met kanker voor zorgprofessionals: artsen, apothekers, verpleegkundigen, therapeuten, voedingsdeskundigen en patienten
kankernieuws: artikelen die recent werden gepubliceerd met nieuws over preventie, behandelingen en omgaan met kanker.
nieuwsbrieven van kanker-actueel
nieuwsberichten over kanker in de media



ervaringsverhalen van kankerpatiënten op alfabetische volgorde per kankersoort gerubriceerd
ervaringsverhalen van kankerpatienten op video
video deutsch
video english
video espagnol







                            voor wie te maken krijgt met kanker, ziet alles er ineens anders uit.
                             is er nog een toekomst?
                             ben ik nog te genezen? en hoe dan? wij, (ex-) kankerpatiënten, willen u uit onze kennis en ervaringen helpen keuzes te maken.kritische keuzes ook, want er is zoveel.en wat kunt u zelf doen?
                            




kanker-actueel is online gegaan in 2000 nadat de documentaire zo nodig dwars was uitgezonden bij rtl. we publiceren voortdurend de nieuwste informatie over reguliere en aanvullende - complementaire - niet toxische behandelwijzen en middelen voor de ziekte kanker.daarmee willen we mensen die direct of indirect met kanker zijn geconfronteerd helpen  keuzes te maken voor die behandelingen en middelen die de beste kans op resultaat geven met behoud van de best mogelijke kwaliteit van leven.
hoe informatie te vinden op deze site zie daarvoor sitehulpwij kunnen u misschien ook helpen. stel uw vraag aan de redactielaatste 10 gewijzigde of nieuw geplaatste artikelen staan onderaan deze introductie
artikelen specifiek over coronavirus - covid-19
als u op de hoogte wilt blijven van recent toegevoegde informatieop kanker-actueel kunt u zich gratis inschrijven voor onze nieuwsbrief.

 als u onze informatie op prijs stelt wordt dan donateur of ondersteun ons met een eenmalig bedrag op rekeningnummer rabo 37.29.31.138 t.n.v. stichting gezondheid actueel in terneuzen. onze ibancode is nl79 rabo 0372 9311 38bic/swiftcode rabonl2u
 
 
onze voorkeur gaat uit naar betaling met ideal

baarmoederhalskanker: hpv-vaccins als een 'deux ex vagina'. auteur dèsirèe röver, medisch research journalist.bloedtest ontdekt alvleesklierkanker voordat het is uitgezaaid via een zogeheten protease geactiveerde nanosensor. de bloedtest is eenvoudig uit te voeren en goedkoop. artikel geplaatst 14 februari 2025hifu - high-intensity focused ultrasound is uitstekende behandeling voor niet uitgezaaide prostaatkanker, waarom blijft dit een experimentele behandeling en wordt hifu niet vergoed vanuit basisverzekering. artikel update met uitzending van eenvandaag 13 februari 2025hifu - ultra sound als pijnbestrijding voor in botten uitgezaaide prostaatkanker in umc utrecht neemt nog steeds deelnemers aan. alta klinik werkt al enkele jaren met hifu via tulsa-pro methode. artikel update 13 februari 2025flash is ultra snelle vorm van bestraling - radiotherapie die traditionele vorm van radiotherapie - radiotherapie gaat overnemen met betere effectiviteit en minder bijwerkingen. artikel geplaatst 7 februari 2025flash is ultra snelle vorm van bestraling - radiotherapie die traditionele vorm van radiotherapie - radiotherapie gaat overnemen met betere effectiviteit en minder bijwerkingen. artikel geplaatst 7 februari 2025flash bestraling (heel kort bestralen met hele hoge dosis) blijkt uitstekende resultaten te geven bij bv botuitzaaiingen, bv vanuit borstkanker maar ook voor andere vormen van kanker, zelfs bij hersentumoren. in antwerpen staat al een flashmachine en er loopt een studie naar botuitzaaiingen. artikel update 7 februari 2025cirt - carbon ion radiotherapy naast chemo geeft significant langere overlevingstijd en langere ziektevrije tijd bij hersentumoren - anaplastisch astocytoma en glioblastoma multiforme - in vergelijking met alleen klassieke bestraling plus chemo - temodal. artikel geplaatst 21 augustus 2013vitamine d, omega-3-vetzuren en een eenvoudig thuisoefenprogramma kunnen het risico op kanker verminderen bij actieve volwassenen van 70 jaar en ouder. artikel geplaatst 5 februari 2025omega-3 vetzuur maakt ouderen vitaler en biologisch gezien 3 tot 4 maanden minder oud en gecombineerd met vitamine d en beweging nog iets vitaler. aldus grote langjarige europese do-health bio-age studie. artikel geplaatst 4 februari 2025










disclaimer
sitemap
donaties
boeken
coaching
vragen
adressen
recepten
contact





