


thinking in onedollar 























    
	thinking in onedollar 
	
  


這是用來記錄我的隨意的想法,還有一些工作的看法;還有一些電腦技術







星期四, 8月 11, 2011



	 

	 姿妍生日
	 
    


姿妍生日是1月16日



posted by 一元 at 7:09 下午
       |
         0 comments






星期日, 4月 12, 2009



	 

	 真懶
	 
    


這個blog 已經2年沒有維護了 , 而且當初有 oracle 讀書會的想法到現在已經3年了都沒有實現 , 我 是不是很沒有 "執行力"



posted by 一元 at 6:42 下午
       |
         0 comments






星期二, 4月 17, 2007



	 

	 我女兒姿妍的blog
	 
    


我女兒姿妍的bloghttp://www.wretch.cc/blog/judyone



posted by 一元 at 3:35 下午
       |
         0 comments






星期三, 10月 25, 2006



	 

	 我女兒在跳彩帶舞
	 
    


我女兒在跳彩帶舞



posted by 一元 at 11:32 上午
       |
         0 comments






星期二, 10月 17, 2006



	 

	 我女兒姿妍學會騎腳踏車
	 
    


姿妍學二天就會騎腳踏車了



posted by 一元 at 4:39 下午
       |
         0 comments






星期四, 7月 20, 2006



	 

	 一個刪除特定日期前產生的檔案 的 script
	 
    


因為主任的需求 , 花了一點時間 寫了這一段 ,放上來 , 也許有人有需要 可以參考下面這段 請 存成 delfiles.vbs可能斷行會有問題 , 有需要的 , 我再寄' 執行請用 cscript delfiles.vbs'strdate = date()-30wscript.echo strdatestrcomputer = "."set objwmiservice = getobject("winmgmts:\\" & strcomputer & "\root\cimv2")set colfiles = objwmiservice.execquery _("associators of {win32_directory.name='c:\temp'} where " _& "resultclass = cim_datafile" )for each objfile in colfilesif instr(objfile.filename, "setup") and wmidatestringtodate(objfile.creationdate) < strdate thenwscript.echo objfile.nameobjfile.deleteend ifnextfunction wmidatestringtodate(dtmdate)wmidatestringtodate = _cdate( left(dtmdate, 4) & "/" & _mid(dtmdate, 5, 2) & "/" & mid(dtmdate, 7, 2) )end function



posted by 一元 at 11:15 下午
       |
         0 comments









	 

	 開始放一些教學動畫
	 
    


我現在在學 行動裝置資料庫程式設計 ,上課時錄了一些我自己的操作畫面當筆記,想要把這些都放上來給大家參考,另外,也想要 錄 toad,oracle oem的操作畫面,敬請期待吧,如果 以後還有空回恆逸去重聽 mcse 課程 ,也想要錄下來 ,不過,目前看來 不太可能排出這個 時間(二百多小時),但是,目前最大的問題是 , 東西要放 那裡



posted by 一元 at 12:40 上午
       |
         0 comments









	 

	 rfid應用在卷宗追蹤上
	 
    


在法院 , 每個人(法官或書記官),每天要處理很多卷宗,如果 每個卷宗一產生時,就貼上rfid晶片 ,一直到歸檔也不要拿掉 , 卷宗在那裡很容易追蹤,晶片中也可以儲存案件基本資料,感應器 很容易記錄每個卷宗何時經過何處,可以追蹤到案件被辦理的情形,調卷到別的法院或高院,也可以追蹤的到,真的可以考慮看看



posted by 一元 at 12:29 上午
       |
         0 comments






星期三, 1月 25, 2006



	 

	 oracle讀書會初步構想
	 
    


oracle 讀書會 初步構想閱讀的內容 以ocp 的原廠教材為主軸 , (依下列順序)1z0-031 oracle9i database fundamentals i1z0-007 introduction to oracle9i: sql1z0-032 oracle9i database: fundamentals ii1z0-033 oracle9i database: performance tuning自行參考各類 中/英文書籍並收集 相關考題工作上/實務上 遇到的oracle 問題 (模擬與實作)toad 工具使用每週 或 每雙週 聚會討論一次 ,討論的重點包括： 分配每人下一次的章節進度 , 報告 本週自己負責的章節 詳細內容,大家討論 該章節 ,其他人閱讀有何問題 , 最好做成筆記主角報告 → 討論 ─┐　  ↑←───←─┘ 每週1~2 次 msn上 固定時間的討論 ,另外 不固定時間也可在msn發問會先開第一次會議:分配章節,方向進度確認,每次聚會時間確認。另外，建置一個 討論區 , 把有相關主題的問題 , 在上面問 並請瞭解的同學 回答。建置一個 blog ，做為每次討論筆記及閱讀心得 放在上面 , 成為 電子筆記本預先作業項目:可能架一個網路上的 oracle嗎？ ,讓 讀書會時 及 平時 可以連上去練習找一個 討論板 來 討論找一個 blog 放 電子筆記遠期目標: 完整的 pl/sql考 ocp學習 oracle java (jdeveloper/developer2000)詳細讀書會內容如下(依順序):先要架一個oracle 或 自己已經有了環境可以實作-------------------------------------031  database fundamentals i-------------------------------------007  9i sql朝以下方向來著手進行與實作： (1) select 敘述 (第一章至第六章) a) 基本查詢語法 select column_list from table_name where table_condition group by column_name having group_condition order by column_exp b) 掌握以下的術語與know-how column alias、null、condition、sorting、single-row functions 與其分類、 join 分類(oracle 與 sql-1999 ansi 寫法)、grouping、群組條件、subquery (次查詢)觀念與應用 (2) report (第七章) a) 替代變數 (substitution variables) &、&&、define b) 與產生報表有關的 sql*plus 指令 (3) dml (第八章) a) insert、update、delete、merge (new in oracle9i) b) control transaction (commit、rollback) (4) ddl (第九章至第十二章) a) create、alter、drop、rename、truncate (table only) b) database objects:  * table & data types * view  * constraints (nn、uk、pk、fk、ck) * sequence  * index  * synonym (5) dcl (第十三章) a) grant、revoke b) user、role、privilege (system、object)--------------------------------------032  database fundamentals ii--------------------------------------033  database: performance tuning



posted by 一元 at 9:35 上午
       |
         0 comments






星期三, 1月 18, 2006



	 

	 成立oracle或java讀書會
	 
    


現在換了工作，工作比較沒壓力，也比較有時間，想要把之前的想法實現，在學校學oracle時，有些心得，在法院時，工作上也經常使用，oracle在業界也蠻有用、也有價值，手邊又有原廠認證的教材，所以想好好讀一讀，但是，英文不太好，想找些志同道合的朋友，一起來研讀，我想可能要花上8個月至一年的時間，因為我這段時間還會去上mcse的課，還有工作上要完成一個專案，下一個階段的讀書會是java，要從一般程式到j2ee的架構都想學，也是一樣在工作上看了很多jsp的程式，想要更深入瞭解並且希望程度能到可以開發專案的程度，手邊一樣有很多原文資料，大家一起研究，可以省去上教育訓練的費用，目標是可以達到 ocp / scjp / scwcd的認證 程度的水準 。



posted by 一元 at 2:14 下午
       |
         0 comments






星期四, 12月 22, 2005



	 

	 bot
	 
    


最近的 bot 弊案, 媒體大力的挖掘 , 讓大家看到 高官 如何運用權勢把人民納稅的錢(政府的錢), 利益輸送到私人財團的手上 ,不但 , 整個bot案的工程利益被財團賺走 , 工程品質無人監督,bot案 , 變成 政府出了絕大部分的錢, 政府不能監督,到時候 ,開始營運時, 政府還要保證獲利 , 真是穩賺不賠的利益輸送



posted by 一元 at 11:10 上午
       |
         0 comments






星期四, 11月 03, 2005



	 

	 進化論
	 
    


古人留下的名言 , 有些真的是 智慧人不為己, 天誅地滅這些話就像是達爾文的進化論中的一句,物盡天擇,適者生存一樣 , 可以套用在所有的事物上 ,我在公務機關十幾年了 , 看到的事情,也是如此的貼切,84年消防大隊改制成消防局當時政府機關因為幾件火災,造成嚴重的傷亡,民眾大加躂伐政府無能,竟然推升消防大隊改制成消防局,官方的說法是消防大隊太低階,錢(預算)不夠用,內部的事實是,官路無法升遷,藉著改制,會增加出數百個官階的空缺出來,不只消防,連警察單位的官位都多出來了,大家升官都有機會,所以全力推動,不會有人反對,卻沒有人注意到參與滅火工作的一線同仁數量減少。現在政府的國營事業民營化二次金改 ,也是同樣的情況,政府很高興可以賣掉祖產,拿到不少的現金,以縮小歲入歲出預算的不平衡,私有銀行、財團很高興可以會很少的錢 ,或者用很少的自己的錢,透過公司相對多數持股的決策權,或透過保險公司保戶的錢,取得另一家公司的董事,再取得公有銀行的所有權,立法院無法再掌握這些銀行的預算審查權,而這些人與立法委員又有密切的關係...



posted by 一元 at 10:53 下午
       |
         0 comments









	 

	 民主是一人一票
	 
    


現在的民主制度,是一個蠢蛋政治,以前我們都知道,政府告訴我們,選舉要選賢與能 ,但是這怎麼可能呢,根據統計的常態分配曲線,一個社會裡,平庸的人是佔大多數的,你怎麼會期望或者相信 ,一群蠢蛋 會選出一個聰明的人 當代表呢?相信這種事會發生的人 , 真是蠢蛋



posted by 一元 at 10:45 下午
       |
         0 comments






星期一, 7月 18, 2005



	 

	 子曰
	 
    


子曰：君子有三戒。少之時，血氣未定，戒之在色。及其壯也，血氣方剛，戒之在鬥。及其老也，血氣既衰，戒之在得。 子曰：生而知之者，上也。學而知之者，次也。困而學之，又其次也。困而不學，民斯為下矣。 子曰：見善如不及，見不善如探湯。吾見其人矣，吾聞其語矣。隱居以求其志，行義以達其道。吾聞其語矣，未見其人也。 



posted by 一元 at 10:19 下午
       |
         0 comments






星期二, 6月 28, 2005



	 

	 把眼光放遠
	 
    


最近剛好快要換工作環境,恰巧 看到 olivia 轉寄了一封信 ,把眼光放遠........重新選擇一份工作，改變的不只是工作的本身，同時也改變了生活型態，以及未來的人生發展。剛踏入社會工作那幾年，平均大約每隔二到三年，我會轉換一次工作，跟一般年輕人比起來，轉職的頻率偏高。不過，我的經驗也比較特殊。我曾經為了磨練自己的志趣及經歷，在兩個完全不同的產業中轉換，從高科技公司跳槽到傳統的唱片行業。也曾因為高階主管的賞識，連續兩次跟著他們先後跳槽到新的公司服務。現在回想起來，很佩服當年的自己「初生之犢不為虎」的勇氣，也很感激有些前輩們曾經苦口婆心地勸告我：「滾石不生苔！」想清楚自己轉職的道理如果人生可以重來，我並不後悔轉換工作的經歷，因為我的的確確在轉職的過程中，學到很多不同的工作經驗及 專業知識，認識很多傑出優秀的人才。但是，我也同樣羨慕那些「久坐得山」型的人。他們從不輕易跳槽，留在同一個工作崗位上發展自我，有的人平 步青雲，高昇到決策管理階層，有些人雖然沒有步步高升，卻也累積相當豐富的經驗，退休時還有一筆為數可觀 的「退休金」收入。看過許多人在紅塵中打滾，最可惜的莫過於不知道自己想什麼、要什麼的人。有些年輕的朋友，竟會為了區區多了一千塊薪水的理由而跳槽，有些為了和主管意見不合而換工作，也有人另謀 他就的理由是～“同事難相處”。在我看來，這些都不是什麼太大不了的事。為了這些原因而轉換工作，並非不值得，只不過其中有些道理必須要 想清楚。剛踏入社會工作的那幾年，主要是在學習專業知識、累積工作經驗、發展人脈關係……換句話說，不是「賺大錢」的時候。評估一份新的工作，除了多一千元之外，要看看是否可以帶來新的挑戰，才決定要不要換工作。抱持正面思考和主管相處而主管的因素，當然對一個年輕的人生涯發展，具有一定程度的關鍵性，好的主管就像伯樂一樣，可以幫助千里馬發揮潛力。但是，所謂「好的主管」又該怎麼定義呢？有時候，不妨另類思考，很難相處的主管，也是另一種「好的主管」，因為他給你許多磨練的機會。只要你抱持正面思考和他相處，你的溝通技巧和專業知識，都會有很大的提昇。很久以前，我曾經碰過一位很難相處的主管，常給我苦頭吃，為了他的緣故，我常常想要換工作。後來，有一次 和一位比較資深的朋友聚餐，我將這個苦惱向他傾訴，他給我的建議是：「如果你覺得他真的是很難相處的主 管，只要你能夠好好伺候他，將來你就再也不怕碰到比他更難相處的主管了。」他提供這項積極正面的想法，帶給我很大的支持力量。同時，也產生另一個啟示─—不要為了逃避問題而換工作， 要先學會解決問題再換工作。不容易溝通的主管、和不好相處的同事，到處都可能碰得到，如果你為了這個原因離開甲公司，難保你在乙公司 就不會碰到相同的問題。不如先在甲公司學會把這個問題解決掉，將來再換到乙公司，就不會再度因為不容易溝 通的主管、和不好相處的同事而想要跳槽。把眼光放遠再換工作該不該轉換工作，評估的條件因人而異，也可能因為時間或工作階段不同而有所差異。但是，把眼光放遠，用比較長期的想法來思考這個問題，比較能夠過濾掉那些因為一時衝動而想跳槽的非理性因素。碰到人生發展的十字路口，不知道到底該向左轉、還是向右走的時候，我個人的習慣是：“很理性地拿出紙和筆，詳細列出我最在意的幾項條件”，例如：薪資福利、工作環境、發展潛力、主管作風、同事相處……；個別打分數之 後，再給每項條件加權處理，最後統計積分。但不一定是採取分數較高的那一個決定。在做最後的決定之前，我會再問自己兩個很關鍵性的問題：〈一〉這個決定是不是與我自己未來的人生目標愈來愈接近？〈二〉我會因此而活得更快樂嗎？如果上述兩個答案都是肯定的，我就會很快做決定。如果，對這些答案還是有些存疑，我會勸告自己：「沒有想 清楚之前，不要輕易做決定。」人生的每一步棋，都很重要，一步走錯全盤皆墨，不能糊裡糊塗做決定。尤其，為了離開而離開，是最不聰明的 決定。如果，一定要離開，希望你是為了理想而走，不是為了某一件不愉快的事、或某個令你討厭的人。理想，是長遠的；令你不舒服的人和事，都只是暫時的。把眼光放遠吧！能夠確切地掌握遠大的理想，就不會被這些不舒服的人和事干擾，擇留下或離開，都可以瀟灑自在了早上醒來，光彩在臉上，充滿笑容的迎接未來。到了中午，光彩在腰上，挺直腰桿的活在當下。到了晚上，光彩在腳上，腳踏實地的做好自己。原來人生也很簡單，只要懂得「珍惜、知足、感恩」就擁有了生命的光彩。



posted by 一元 at 3:00 下午
       |
         0 comments






星期六, 6月 18, 2005



	 

	 氣候將不再異常
	 
    


近年的天氣一年比一年惡劣,每次暴雨的雨量一直在破紀錄,原本是寒帶的國家,夏天的溫度高達40度,颱風,颶風,龍捲風,愈來愈多這是人類自己創造的紀錄,對大自然破壞的必然結果,地球的溫度愈來愈高,激烈的空氣對流,自然會愈來愈大,大自然會以另一種狀態來呈現,愈來愈多的暴雨,到最後暴雨會成為常態,每次下雨降下1000公釐雨量也會變成常態,每次下完大雨後的土石流也會變常態,所以這些惡劣的氣候,都將不再被稱為 異常了,因為發生的頻率實在太高了,高到變成常態了。



posted by 一元 at 1:42 下午
       |
         0 comments






星期四, 6月 09, 2005



	 

	 challenge response
	 
    


c /c++ 程式又小又巧最強大的工具 就是指標最常出現 問題的 也是指標,大部分的buffer overflow 的安全漏洞,都是利用指標來作怪 就像 領導者 , 最沈浸在權力的使用也是會出現 革命與戰爭 的地方



posted by 一元 at 11:38 下午
       |
         0 comments






星期四, 5月 26, 2005



	 

	 最大的問題   時間
	 
    


資訊人員,你有多餘的 "時間"嗎,這是最大的問題 ------時間 ,我們很多重要的事 , 而且是資訊室最真正要做/該做的 都沒有做 ,為什麼!!??因為沒有 時間,資料庫 定期維護 , 資料庫log檢查每天資料備份機制的log檔檢查 ,每天每台 server 正常event log 及 異常log 的檢查 ,每天檢查 server 是否有修補程式要更新,定期檢查網路封包 是否異常,每天機房 所有機器 燈號 是否異常所有使用者機器的安全機制製定 檢查,誰做了,實機演練過 災難復原嗎 , 災難發生時 誰會?備份log 及災難復原的機制是 非常重要的,因為是保障整個組織五百多人每天工作的成果,甚至 派一個專人,每天只做這些事,也是合理的,只是大家都把這種工作當成最不重要的事,就像有些人認為自己不會那麼倒霉,颱風來了,照樣去登山,照樣去海邊釣魚。我們什麼時候做了真正該做的事; 都是等到問題發生了,機器掛了, 才看到不是只有我負責的系統如此,而是每個人都一樣,這是表示 , 不是只有我很忙 , 每個同仁都很忙 ,我們不但忙著 處理使用者的錯誤或無知造成的問題,還有使用者多餘的要求 ,我們也要忙著 處理 廠商程式的 bug。我不知道 為什麼一個資訊系統開發完成後 ,每年數千萬元的維護費用給廠商,但是 我們資訊人員 甚至要比廠商的人更瞭解他們開發的系統,幫他們找出他們造成的問題,一個系統,每三個月發出四個版本更新,這是什麼系統,他們不斷的接案子/開發新的系統,賺更多的錢,卻用同樣的這些人(人數),每個人分給原來系統的維護時間更少,而 錢照賺,問題反應了, 還是不根本解決, 只說下一個版本會解決(不知,94年6月版,會不會準時在94年12月份 release)oracle 誰會, sql server 誰會 , linux 誰會 ,windows 誰會 ,unix 誰會 ,novell 誰會我的認知是 ,這些才是資訊人員 要花更多時間瞭解的東西 ,而不是 這些基礎都沒有 , 就來管理十幾個系統,每個月1300元的加班費,不知道是對我們工作辛苦(工作量)的肯定,還是侮辱 ,每年大約3~4萬的受訓費用 , 是要所有的同仁 共同使用的,每個人每年分不到8千元,要上什麼課呢, 上個word 好了。一個 ocp 的完整課程(140小時左右) 定價 24萬(ccnp還高一點點),打折後大約16萬就可以了,是我們4年的經費 , 如果5個人都去上 ,要等20年後,就可以輪到下一次的教育訓練 ,真好!資訊系統 越開發越多 ,節省使用單位的人力(現實是沒有,因為每個人要處理的工作量更大了),卻從來不增加資訊人員的人力 , 好像以為系統開發好了,上線了,就不用管它了,它會像冰箱一樣,只要有電,每天都運轉的很好,你覺得這樣對嗎?我們現在,不就是這樣嗎!我們可以多出多少--時間 , 教育訓練 自己 。



posted by 一元 at 1:46 下午
       |
         0 comments






星期日, 5月 22, 2005



	 

	 開車的厲害,還是製造車的厲害
	 
    


看到f1賽車,真過癮,我,突然想到,賽車可以跑那麼快,一場比賽下來,平均時速是241km/hr ,直線賽道最快速度高達 361km/hr,比賽結束後,開香檳、上台領獎的是車手,但是,一台車可以跑到361km/hr ,到底是  車手厲害 ,還是製造車輛的工程師們厲害。



posted by 一元 at 3:08 下午
       |
         0 comments






星期三, 4月 06, 2005



	 

	 資訊安全
	 
    


最近 , 去 恆逸 聽了幾次的駭客及資訊安全的研討會,雖然,他們舉辦這類的免費研討會,主要的目的是招生但是課程的內容真的相當富豐 也有個心得,資訊安全 是很大的投資,不只是軟硬體設備,還有企業內部所有使用電腦人員的教育訓練,只要有一個環節是鬆散的,那整個資安就有很大的危機,



posted by 一元 at 11:24 下午
       |
         0 comments






星期四, 3月 03, 2005



	 

	 資訊系統正常運作 , 是應該的嗎
	 
    


我聽到一個馬路消息 ... "主任的考績不是甲等的" , 不知是真的假的 ,如果是真的,我們做部屬的有些責任,不過這不是重點 。重點是 : 如何提昇 "使用者滿意度" (在有限的資源中)。提昇使用者滿意度,重點並不在 運用各種資訊技術,讓使用者有更好的系統可以用,而是 讓使用者 "不會抱怨"。以前在一些同是資訊人員的學習場合中,就經常有很多資訊人員,有這樣的感覺,好像在一個組織中,對使用者或老闆,他們總是認為電腦系統應該每天沒有什麼問題,這是正常的,就好像他家的電視或冰箱一樣,每天一開就有電視可以看,一開冰箱就有冰水可以喝,他們認為 如果 中毒,或網路不通,或是主機掛了, 就是資訊人員平常怠惰,但是,他們 沒看過 用sniffer 在防火牆外擷取封包時,會看到每天有幾萬次的攻擊被有效的阻擋下來,資訊人員每天睡覺不得安穩,因為不知道那一天,防火牆會被攻陷,他們不知道 每天 使用者下載數百個 各種來路不明的程式進入區域網路內,他們不知道 宏碁 開發程式的人,不知道什麼是 sql tuning他們不知道 宏碁 的程式 是 漏洞百出 , 一天出好幾個版本更新,每個都用急速件來函他們不知道 政府以財政拮踞 每個單位隨便就砍了好幾百萬的資訊預算,他們不知道 我們因為法令的規定,買的軟硬體 , 都是以最低價者得標,我覺得 應該要教育使用者,你們每 天可以正常使用電腦,我們在後面做了多少事,這不是本來就是這樣的正常,你們應該要感謝神,還要感謝....... 我們



posted by 一元 at 12:58 下午
       |
         0 comments










me 



posted by 一元 at 11:14 上午
       |
         0 comments










is me 



posted by 一元 at 10:46 上午
       |
         0 comments









	 

	 我上報了
	 
    


聯合報 94年3月2日有一天我和老婆與小孩,二姐, 到陽明山冷水坑玩,有個聯合報攝影記者就過來,說想要請我們喝咖啡並且,他要拍幾張照片就在昨天上報了



posted by 一元 at 10:28 上午
       |
         0 comments






星期二, 3月 01, 2005



	 

	 神奇的google 第一集
	 
    


在google 的搜尋欄中輸入如下的字串,看看會有什麼神奇的結果:1."index of /etc" passwd對linux 有概念的就知道,找到的是什麼東東2.filetype:mdb user有寫過asp 的就知道,通常這個檔案做什麼用



posted by 一元 at 1:14 下午
       |
         0 comments






星期二, 2月 22, 2005



	 

	 oracle 證照值錢
	 
    


聽說 oracle ocp認證工程師 , 在美國的平均年薪是10萬美元,注意:是平均,不是最高那要維護什麼資料(量,與重要性) ,才讓公司願意花這錢來養一個人



posted by 一元 at 11:48 下午
       |
         0 comments









	 

	 酒拳投資學
	 
    


今天資訊室同仁聚餐,算喝春酒吧!划酒拳時 蕙萍姐 真的給大家上了一課投資學,如果大家都出"布"拳 , 很多次之後, 真的到最後,信心動搖後會翻盤嗎也就是 大家都認為會繼續大漲,到最後 會急殺



posted by 一元 at 11:00 下午
       |
         0 comments









	 

	 謝謝女兒的姨媽幫我女兒辦的生日party
	 
    


女兒的大姨媽,對我女兒真的很好,每天都打電話來,經常買東西送我女兒,上個月我女兒生日,還為她準備了很多汽球之類的東西,在她們家給我女兒辦了一個好好玩的生日party可是,我女兒有個壞習慣,就是要叫她接姨媽的電話,她都故意不接,以為我們在跟她玩,就跑給我們追,不知姨媽會不會傷心



posted by 一元 at 12:07 上午
       |
         0 comments






星期一, 2月 21, 2005



	 

	 我的e-mail
	 
    


onedollar100@gmail.comonedollar100@hotmail.com我的相本  http://www.photofast.com.tw/onedollar



posted by 一元 at 11:52 下午
       |
         0 comments











	 女兒是上輩子的情人
	 



我也這麼認為,女兒是上輩子的情人,而且老婆 一定是上輩子的 仇人。有人說這輩子作夫妻,上輩子是"相欠債",那 老婆:我們把債 算一算清一清吧,省的麻煩。



posted by 一元 at 11:38 下午
       |
         1 comments









	 

	 google真是太神了
	 
    


不是我吹牛 google 真的是太神奇了1.什麼都可以查的到,上至天文 下知地理2.有人認為,google 在找到一個網頁時,會show 用了幾秒,找到幾萬個,有的搜尋引擎也跟著這樣做,可是回應快這並不是重點,重要的是回應回來的網頁要是我想要的,微軟自己的網站knowledge查詢時回應的都不是我要的,我還要透過google 來限定查microsoft,才找到我要的技術資料,這些技術都不是普通人可以做到的,真是太神奇了3.有人說google 查回來的資料有幾萬筆,不知從何找起,其實這就是使用者下的關鍵字有問題,通常key下的對,google回應回來的第一頁就有我要的答案,我現在已經都不用"我的最愛"了,因為使用google更快更方便4.



posted by 一元 at 11:11 下午
       |
         1 comments









	 

	 柯董到法院鬧場
	 
    


今天下午 柯賜海 帶都他的手下 , 還有好幾台他的招牌車車,到法院來,我剛好在庭長辦公室處理電腦問題,一聽到這消息趕快也隨後跑下去看,結果庭長下去跟他談,法警站在旁邊我看到只有一家電視台攝影機 來拍這消息看來柯賜海的聲望己經走下坡了



posted by 一元 at 10:58 下午
       |
         0 comments











關於我自己

名稱： 一元 
位置：  台北市, 台灣, taiwan 
檢視我的完整簡介

previous posts

姿妍生日
真懶
我女兒姿妍的blog
我女兒在跳彩帶舞
我女兒姿妍學會騎腳踏車
一個刪除特定日期前產生的檔案 的 script
開始放一些教學動畫
rfid應用在卷宗追蹤上
oracle讀書會初步構想
成立oracle或java讀書會

archives






 





