




piante e vivaismo ornamentale  - giorgio tesi group
























 

 

 
























ititen   newscontattigallery












produrrespecialitàpistoiapiadenasan benedettoorbetelloil terzo rosellele certificazionidistribuirelogisticainnovaredistanziatori greencipressoarboreto di cupressusulmus morfeogingko bilobacornusaccoglierestaff commercialepromuoverelibriimpegnarsigiorgio tesi editricefondazione giorgio tesigiorgio tesi juniorgiorgio tesi earth#greenheroesuapcgiorgio tesi groupla storiasostenibilitàgiorgio tesi earthvirtual tourcatalogo



























































l'azienda in numeri
i numeri chiave della nostra produzione









vivai di produzione








ettari di produzione








ettari di produzione in piena terra








ettari di coltura in contenitore












giorgio tesi group
siamo una delle aziende vivaistiche leader in europa per produzione di piante ornamentali, dimensione e superficie coltivata. produciamo tutte le specie e varietà di piante che richiede il mercato italiano, europeo ed extra europeo, dalle giovani piante agli esemplari di grandi dimensioni, dalle forme geometriche (arte topiaria) agli alberi per le città e i viali, piante per i garden center e la grande distribuzione. disponiamo di un'ampia collezione di rosai, olivi, agrumi, piante da frutto, piante rampicanti, erbacee perenni e aromatiche. 
















valori e passioni: un legame indissolubile

alla base del nostro lavoro quotidiano ci sono i valori e le passioni che da sempre hanno unito famiglia, dipendenti e collaboratori. valori che vengono da lontano, dagli insegnamenti che giorgio tesi ci ha trasmesso e che oggi la nostra azienda vuole conservare e rilanciare. questi valori sono stati e saranno sempre la nostra forza.

scopri di piu'

















pistoia e le filiali di produzione
oltre a pistoia, capitale europea dei vivai dove affondiamo le nostre radici e si trova il polo tecnologico e amministrativo dell'azienda, abbiamo 4 filiali in italia, situate a grosseto, orbetello (gr), piadena (cr) e san benedetto del tronto (ap), ognuna con una produzione diversificata in funzione del clima e delle peculiarità territoriali. 

scopri di piu'
















mai così vicini!
immergiti, in ogni momento e da qualsiasi luogo, in un’esperienza unica alla scoperta della nostra produzione. uno strumento innovativo per lavorare insieme con i valori e la passione che da sempre ci contraddistinguono


scopri il virtual tour





accedi















le nostre piante nel mondo

esportiamo in 60 paesi del mondo, da quelli a clima continentale a quelli a clima temperato fino a paesi desertici, grazie ad una produzione diversificata su oltre 500 ettari di terreno suddivisi tra i centri di produzione di pistoia e le filiali sparse in tutta italia. 


scopri di piu'

















specialità

alla classica produzione vivaistica ornamentale abbiamo affiancato la produzione di specialità come le mini-forme, tipiche della produzione pistoiese, ma anche piante a nuvola, palle mediterranee, esemplari, bonsai giganti fino ad un'ampia collezione di rosai.

scopri di piu'


















#greenheroes

giorgio tesi group entra a far parte dei #greenheroes l’iniziativa lanciata e ideata ormai da 5 anni da alessandro gassmann e annalisa corrado con il supporto scientifico di kyoto club.


scopri di piu'

















uapc

l'evento che per un week end trasforma il cuore pulsante di pistoia – capitale europea del verde – in un vero e proprio giardino, di cui giorgio tesi group è green partner fin dalla sua prima edizione.

scopri di piu'
















la produzione
sono oltre 1500 le varietà di piante che escono dalle nostre coltivazioni per andare ad arricchire estetica e biodiversità di parchi, giardini e aree verdi di tutto il mondo. la fiducia di aziende e istituzioni ci rende orgogliosi e ci impone una responsabilità, che traduciamo in impegno, qualità, certificazioni e ricerca continua. 
la diversificazione delle coltivazioni a seconda dei climi e delle specialità ci permette di controllare
e programmare la produzione, offrire tutte le specie e le varietà di piante che richiede il mercato
europeo ed extraeuropeo 


scopri la produzione


consulta il catalogo


le certificazioni















franchi bonsai entra nella grande famiglia giorgio tesi group

franchi bonsai è un’azienda pesciatina da oltre 40 anni punto di riferimento a livello internazionale nella produzione e nella commercializzazione di bonsai, prebonsai e macrobonsai oltre a vasi, attrezzi e accessori specifici per la cura e la manutenzione degli stessi.


www.franchibonsai.it

















blog










				2025 – gli appuntamenti in italia e all’estero
			



il settore del florovivaismo è in costante evoluzione, spinto dall'esigenza di soddisfare una domanda crescente di...


			scopri di piu'
		










				bilancio di sostenibilità: un impegno concreto verso un futuro responsabile
			



con orgoglio annunciamo il completamento del nostro primo bilancio di sostenibilità. questo documento rappresenta un...


			scopri di piu'
		










				alberi, non parole: giorgio tesi group a fianco del consorzio del vino nobile di montepulciano per la giornata dell’albero
			



a montepulciano si è chiusa l’iniziativa green che coniuga tradizione, impegno sociale e sostenibilità. testimonial...


			scopri di piu'
		










				uapc 2024 – verde, ambiente e sostenibilità
			



giorgio tesi group è green partner di un altro parco in città, l'evento che per un week end trasforma il cuore...


			scopri di piu'
		










				giorgio tesi group protagonista a flormart - green italy 2024 – a padova dal 25 al 27 settembre
			



giorgio tesi group ha partecipato a flormart 2024 che si è svolto a padova dal 25 al 27 settembre scorsi


			scopri di piu'
		










				vivaismo: vapore, scarti di miele e agrumi come diserbanti l’alternativa green per il controllo delle erbe infestanti esiste già
			



giorgio tesi group, azienda leader a livello internazionale, e herbeeside, realtà innovativa nell’ambito dei...


			scopri di piu'
		










				meeting aicg estivo 2024
			



meeting associazione italiana centri giardinaggio estivo 2024 organizzato in collaborazione con pasquini & bini e...


			scopri di piu'
		










				fabrizio tesi e marco cappellini protagonisti della puntata "moderni contadini" su intoscana.it
			



il racconto di simona bellocci, per la puntata di "moderni contadini", della nostra azienda con una intervista a...


			scopri di piu'
		










				giorgio tesi group vi aspetta a myplant & garden a fiera milano
			



potete trovarci nel padiglione 12 stand c33


			scopri di piu'
		










				giorgio tesi group vi da appuntamento a ipm essen green, great, gorgeous!
			



vi aspettiamo alla fiera ipm essen dal 23 al 26 gennaio, pad. 5 - stand 5e36


			scopri di piu'
		










feed facebook 


giorgio tesi group




instagram


powered by curator.io















giorgio tesi editrice
fra le nostre attività anche quella editoriale, attraverso la nostra casa editrice che pubblica la rivista naturart e volumi di vario genere.
scopri di piu'








fondazione giorgio tesi
la fondazione giorgio tesi onlus sostiene progetti promossi da enti o privati in condizione di bisogno, indirizzati con privilegio ad anziani, bambini e malati. 
scopri di piu'








giorgio tesi junior
per noi sport significa divertimento, crescita, amicizia. con il progetto giorgio tesi junior sosteniamo lo sport giovanile, facendo crescere forse futuri campioni ma sicuramente persone leali e rispettose. 
scopri di piu'













sostenibilità
la comunicazione aperta e trasparente con tutti gli stakeholder è un valore fondamentale che da sempre ci qualifica come famiglia e come azienda.
per rafforzare questa visione abbiamo scelto di redigere il primo report di sostenibilità, segno di un ulteriore impegno a diffondere i valori sui quali da sempre poggiano le nostre credenze, i nostri obiettivi e le nostre azioni.


scopri di più





bilancio di sostenibilità 2023












certificazioni


































                menu
                
produrredistribuireinnovareaccoglierepromuovereimpegnarsigiorgio tesi groupvirtual tour 
privacy
cookie policy
whistleblowing
 




socials






indirizzo
                via di badia, 14
                51100 bottegone (pistoia)
                italia
              
filialipiadenasan benedettoorbetelloil terzo roselle






                    © 2018-2025 - società agricola giorgio tesi vivai s.s.
                    p.iva/vat it 01154930471 - r.e.a. pt 138177 - codice rup pt/09/4420        
               















psr 2014-2020 - misura 4.1.3 pid 2019. partecipazione alla progettazione integrata da parte delle aziende agricole cup artea 1072488









richiedi il catalogo

×




















italy
russia
mexico










gardner center
opzione 2
opzione 3
opzione 4
opzione 5


cartaceo
opzione 2
opzione 3
opzione 4
opzione 5




 accetto note sulla privacy


 vuoi ricevere la nostra newsletter periodica ?





richiedi ora
sfoglia il catalogo









catalogo







informativa sul trattamento dei dati personali


      informativa sul trattamento dei dati personaliai sensi dell'art. 13 del decreto legislativo 30 giugno 2003 n.196 la società dreoni giocattoli, vi informa, nella sua qualità di titolare del trattamento, che i dati personali da voi comunicati verranno trattati come segue: 1. raccolta e finalita' del trattamento la raccolta ed il trattamento dei dati sono effettuati dalla dreoni giocattoli esclusivamente per l'invio delle informazioni da voi richieste.2. modalita' del trattamento - incaricati il trattamento dei dati per le suddette finalità avrà luogo con modalità sia automatizzate che non automatizzate e nel rispetto delle regole di riservatezza e di sicurezza previste dalla legge. i dati potranno essere trattati, per conto della nostra società, da incaricati preposti alla gestione clienti o alla manutenzione del sistema informatico.3. conferimento dei dati l'utente è libero di fornire i dati personali riportati nei moduli di richiesta. il loro mancato conferimento può comportare l'impossibilità di ottenere quanto richiesto.4. comunicazione dei datii dati raccolti non saranno comunicati a terzi o diffusi.5. diritti dell'interessato (art. 7 d.lgs 196/03)relativamente ai dati medesimi potete esercitare i diritti previsti dall'art. 7 del d.lgs 196/2003 (accesso, aggiornamento, rettificazione, integrazione, cancellazione e opposizione al trattamento) nei limiti ed alle condizioni previste dagli articoli 8, 9 e 10 del citato decreto legislativo. per esercitare i suddetti diritti potrete scrivere a info@dreoni.it6. titolare del trattamento titolare del trattamento dei dati è dreoni giocattoli di l.& s. dreoni s.a.s.


chiudi







































































