





























de la recherche à l'industrie - le cea, acteur majeur de la recherche au service de l'etat, de l'économie et des citoyens.
































































































accueilà propos
présentationcartographie du ceamissionssûreté - sécuritépolitique internationalerecrutement ＆ formationles directions opérationnellesapplications militairesenergiesrecherche technologiquerecherche fondamentale
nos domaines de recherche
défense ＆ sécuritéenergie nucléaireenergies renouvelablesnumériquematière ＆ universsanté ＆ sciences du vivantclimat ＆ environnement
innovationnos instituts
energiesiresneisasiseci-teselitennumériqueletilistsanté/environnementjacobjoliotlscerecherche fondamentalebiamiphtiramisirfmirfuirig
nos centres
contacts ＆ plans d'accèscadaracheparis-saclaygrenoblemarcouledam île-de-francevalduccestale ripaultgramat
emploiaccès directs
presse ＆ médiasrecrutement ＆ formationespace chercheursespace entreprisesculture scientifiqueespace enseignantsespace jeunesmédiathèquedosimétrie
english
english portaluseful linksabout ceacea techfundamental research division

















aller au contenualler à la navigation aller à la recherche 














                                        pour accéder à toutes les fonctionnalités de ce site, vous devez activer javascript. voici les instructions pour activer javascript dans votre navigateur web.
                                    












                                                    de la recherche à l'industrie
                                                

                                                de la recherche à l'industrie
                                            










le ceaactualitésdomaines de rechercheinnovationdécouvrir et comprendre





						le cea, acteur clef de la recherche scientifique et technologique
					le cea est un acteur majeur de la recherche, au service de l'état, de l'économie et des citoyens. s'appuyant sur une recherche fondamentale d'excellence, il apporte des solutions concrètes à leurs besoins dans quatre domaines principaux : les énergies bas carbone, le numérique, les technologies pour la médecine du futur, la défense et la sécurité. 


présentationmissionsles centres du cea
paris-saclaygrenoblemarcoulecadarachedam ile-de-francevalduccestagramatle ripault
politique internationale
coopération scientifique et techniquemissions régaliennessoutien à l'industrie nucléaire françaiseunion européenne
responsabilité
sûreté-sécuritél’utilisation des animaux à des fins de recherche : un cadre éthique et réglementaire
consulter aussi :
rejoindre le ceacartographie du ceaorganigrammerapport annuelcea dosimétrie



consulter la rubrique « le cea » 




						actualités
					retrouvez les dernières actualités et les événements du cea. 


toutes les actualitésidées et débatsdécryptagesportraitsreportagesdécouvertes ＆ avancéesinstitutionnelle coin des start-upsagendaconsulter aussi :
espace presse



consulter la rubrique « actualités » 




						domaines de recherche
					découvrez les principaux domaines d'activité sur lesquels le cea travaille.


défense et sécuritéenergiesassainissement-démantèlementrecherche technologique pour l'industriesciences de la matière et de l'universsanté et sciences du vivantclimat et environnementconsulter aussi :
rejoindre le ceacartographie du cea



consulter la rubrique « domaines de recherche » 




						le cea, un acteur clé de l’innovation et de la deeptech
					le cea a pour mission de valoriser auprès des industriels les résultats des recherches menées par ses collaborateurs afin de soutenir la compétitivité des entreprises, favoriser la création d’emplois et, plus globalement, contribuer à la souveraineté industrielle de la france. 


acteur clé de l'innovationaccompagner les industrielssoutenir les start-ups
portfolio start-upcréer une start-up avec le cea
consulter aussi :
espace entreprisescea dosimétriecea360 : qui fait quoi où au cea ?



consulter la rubrique « innovation » 




						espace de culture scientifique
					bienvenue dans l'espace de culture scientifique proposé par le cea. un espace pour découvrir et comprendre les énergies, l'énergie nucléaire, les énergies renouvelables, la radioactivité, la physique-chimie, le climat et l'environnement, la santé et les sciences du vivant, les nouvelles technologies, la matière et l'univers.


les thèmes
energiesenergie nucléaireenergies renouvelablesradioactivitéclimat ＆ environnementphysique-chimiesanté ＆ sciences du vivantmatière ＆ universnouvelles technologies
les fiches l'essentiel sur...les dossiers multimédiasnewslettersconsulter aussi :
espace jeunesespace enseignantsla médiathèquele prisonnier quantiquemission scanscience



consulter la rubrique « découvrir et comprendre » 












contactmédiathèque








































sciences et technologies pour | de demain.














à la une











18 février 2025

fusion nucléaire : le tokamak west bat le record mondial de durée de plasma !

le tokamak west du cea est parvenu à maintenir un plasma pendant plus de 22 minutes le 12 février. il bat ainsi très largement le record précédent de durée de plasma obtenu dans le tokamak chinois east. 







17 février 2025

les pfas peuvent altérer la santé du placenta pendant la grossesse

dans une étude réalisée auprès de 367 femmes enceintes, des équipes du cea, de l’inserm, de l’université grenoble alpes, et du centre hospitalier universitaire grenoble alpes, ont examiné l’impact des polluants pfas, les substances per- et polyfluoroalkylées, sur le placenta. 
leurs résultats suggèrent une association entre l’exposition à plusieurs pfas et une altération de cet organe.







14 février 2025

deutération : le déblocage d'un verrou méthodologique au potentiel industriel

une nouvelle étude menée par le cea, présente une approche innovante permettant de relever les principaux défis des échanges des isotopes de l’hydrogène (deutérium) en offrant un processus efficace, reproductible et évolutif.







11 février 2025

semaine du cerveau : des événements et conférences pour mieux comprendre cet organe mystérieux

du 10 au 16 mars 2025, se déroule la semaine du cerveau. durant cet événement, les scientifiques vous invitent à partager leur enthousiasme pour "comprendre ce qui nous sert à comprendre", pour explorer cet organe fascinant qu'est notre cerveau et découvrir comment il fonctionne. a cette occasion, le cea vous propose des rendez-vous inédits.





toutes les actualités 




nos 
      recherches
le cea est un acteur majeur de la recherche, au service de l'état, de l'économie et des citoyens. il apporte des solutions concrètes à leurs besoins dans différents domaines.

défense 
      & sécurité
 

énergies
  

numérique 
      & ntic
  

médecine 
      du futur
 

recherche fondamentale 
  

assainissement-démantèlement
   


​
​

innovation& 
                  industrie
tout savoir sur notre offre de partenariats, notre soutien aux start-ups, nos brevets, nos équipements, nos engagements en matière de propriété intellectuelle.


 



​le cea recrute


​
 
      marielle, ingénieure-chercheure en intelligence artificielle. 
portail



&
  emploi 
      formation 

 
 

tous les portraits​à 
   découvrir
focus









7 avril 2022

qui fait quoi, où au cea ?


découvrez cea360, notre nouvel outil de découverte des activités de recherche de l’organisme. en tapant des mots clés ou sigles de votre choix, explorez la richesse du cea et de ses écosystèmes !







tout s'explique









24 juin 2022

qu'est-ce que la spintronique et quels enjeux ?


décryptage | actualité | infographie | focus

​mariage entre électronique et magnétisme, la spintronique est utilisée dans de nombreux dispositifs numériques comme les mémoires mram. en plus de ses performances élevées, elle est frugale en énergie. explications.











accès directs

chercheurs
partenaires
journalistes
enseignants
jeunes
fournisseurs
le cea recrute


































​médiathèque
les défis du cea









7 janvier 2025

la revue du cea - n°07


au menu de ce numéro, trois grands dossiers : « adapter notre système énergétique », illustration de la vision défendue par le cea d’une approche intégrée de ce système
dans un triple objectif de décarbonation, d’efficacité et de sobriété ; « histoire(s) d’eau » ou comment le cea contribue par ses recherches à concilier les besoins en eau des
filières agricole et agroalimentaire avec ceux de la société en général, et à assurer un cycle de l’eau le plus vertueux possible ; « les puces du futur » qui se préparent aujourd’hui dans nos labos.








vidéo (645 documents)



  


03:29




accélérez vos projets d'innovation avec nos salles blanches

  




les protéines sont partout !



 ​
​[jeu vidéo]
 le prisonnier quantique
jouez en ligne 
​découvrez 
      la richesse des ressources du cea


































mentions légalesrgpdcontactlexiqueplan du sitetwitteryoutubefacebookinstagramlinkedinnewsletteraccessibilité : non conforme
haut de page







                                        naviguer dans le site
                                    




le cea
qui sommes nous ?
les centres cea :
paris-saclaygrenoblemarcoulecadarachedam ile-de-francevalduccestale ripaultgramat
le cea recrute
pourquoi nous rejoindre ?espace candidat
accès directs
chercheurspartenairesjournalistesenseignantsjeunesfournisseurs
accès directs [2]
nos actualitésnos recherches ＆ innovationsmédiathèquedécouvrir ＆ comprendrela revue du cea
conformité
données essentielles des conventions de subventionnotre code de conduite anti-corruption


















                                                    commissariat à l'énergie atomique et aux énergies alternatives
                                                

                                                    acteur majeur de la recherche, du développement et de l'innovation, le cea intervient dans quatre grands domaines : énergies bas carbone, défense et sécurité, technologies pour l’information et technologies pour la santé.
                                                















                                            naviguer dans le portail
                                        








espaces dédiés
site institutionnelespace presseespace emploi et formationespace chercheursespace enseignantsespace jeunesespace entreprises_________________________english portal
institutionnel
le site corporate du ceadirection des applications militairesdirection des énergiesdirection de la recherche technologique, cea techdirection de la recherche fondamentale
les centres cea
paris-saclaymarcoulecadarachegrenobledam ile-de-francecestavalducgramatle ripault
culture scientifique
découvrir ＆ comprendremédiathèqueprisonnier quantique (jeu vidéo gratuit)
actualités
toutes les actusespace presse
les instituts du cea
energieiresneisasiseci-teselitennumériqueletilistsanté / environnementjacobjoliotlscerecherche fondamentalebiamiphtiramisirfmirfuirig

haut de page





















