
































webcam.nl | welkom!




































welkomover webcam.nlprivacyproductenbinnenbuitenbestuurbaarbewakingbouwdomepanoramaverkeer4k ptzlive webcamsbouwprojectenverkeertoerismehavenstrandnatuuroverigantillenwaddennieuwstreamingyoutubeinstallatiedienstenbouw archieftimelapsewachtwoordklantenfaqcontact


webcam.nl
verkoop, installatie en streaming...

























scroll naar benedenvoor meer informatie.








  kijk live mee op de bouw. ultrahd 4k camera; timelapse bouwcam  én  bewakingscamera voor op de bouwplaats met optioneel wifi of 4g. 





  ultrahd 4k pan tilt zoom camera met hoge resolutie: 3840x2160  pixels, wanneer de beste kwaliteit gewenst is, ook in het donker. 





  live beeld en geluid voor online evenementen. full hd ip camera  met microfoon en stereo audio ingang voor uitstekend beeld en geluid. 





onze diensten:verkoop.installatie.streaming.youtube live.
in het kort:webcam.nl levert en installeert live streaming ultrahd 4k (ptz) timelapse camera's bij o.a.: bouwprojecten, verkeerswegen, toeristische attracties, stranden, dierentuinen, havens, sportvelden.
belangrijk:algemene voorwaarden.privacy.kvk: 30163988tel: +31853031354
postadres:unlimited visions bvpostbus 941390 ab abcoudenederland.















neem contact met ons op via whatsapp van 09u tot 22u.




abonneer gratis op ons youtube kanaal en blijf op de hoogte van nieuwe live streams.


live streaming zonder maandelijkse kosten. live op computers, tablets en smartphones.


vragen? bel peter austin (085) 30 31 354 of stuur een bericht © webcam.nl


















































