










plattform mobile kulturinitiativen | p.m.k






      direkt zum inhalt
    




p.m.k


navigation aktivieren/deaktivieren








main navigation


termine


about


info


archiv


fb









 













unterton aufgelegt





fr. 21.2.

unterton aufgelegt

hosted bystructure research



 










maida vale [psych rock | sw] & sophia djebel rose [psych chanson | fr]





sa. 22.2.

maida vale [psych rock | sw] & sophia …

hosted bylovegoat



 










dewolff | the grand east





fr. 28.2.

dewolff | the grand east

hosted byrasta hill camp



 










black corona | ymp | needle | zero gravity





sa. 1.3.

black corona | ymp | needle | zero …

hosted byarea 7 & bühne innsbruck



 










tinnitusfest ibk vol 2w/  verrat dekonstrukt jawbreaker 





fr. 7.3.

tinnitusfest ibk vol. 2 w/ verrat / …

hosted byworkstation & koa musig, le…



 





















holding space (i didn’t know what any part of it meant)





in einer rezension des 2024er musical-films „wicked“ wurde beklagt, dass der film so lange tanzszenen beinhalte, was eine bemerkenswerte kritik ist – in etwa so, als würde ich nach einem fußballspiel schreiben: schade, dass alle immer tore schießen wollten.







happens all the time





wer mich abseits dieser kolumne kennt, ist gewiss entnervt davon, wie häufig ich auf den spielfilm „challengers“ des regisseurs luca guadagnino zu sprechen komme.







österreich ist eine kulturnation...!?





unlängst stiess ich auf eine interessante presseaussendung des rektors der universität für angewandte kunst wien. gerald bast nimmt dabei unter dem titel -österreich ist eine kulturnation...!?- bezug auf jüngste entwicklungen in der österreichischen politik und beklagt an hand von uns allen bekannten beispielen, insbesondere aus dem bereich inneres oder bildung, eine generelle verrohung der politischen kultur:







statement zur absage des konzerts von kabaka pyramid am 15.10.2024 in der p.m.k





das für heute in der p.m.k angesetzte konzert des reggae-künstlers kabaka pyramid wird nicht stattfinden.
















 » programm bestellen…
 







 » 10 jahre p.m.k buch…
 







 » map / anreise…
 







 » kunst am bau…
 







 » konzerte nachhören…
 







powered by
        
 
 













