патентното ведомство на република българия                   патентно ведомство на република българия      бг   english е-услуги     начало  за нас обекти на ис регистри тарифи електронен калкулатор публикации събития малки и средни предприятия          начало  за нас  кои сме ние проекти на актове официални документи структура и управление мисия и визия стратегии за развитие бюджет открито управление  отчетигодишен отчетотчет на целите статистика  достъп до обществена информацияпредоставяне на достъп до обществена информациязаконодателство отчетиописание на информационните масиви и ресурси, използвани от патентно ведомство на република българия обучения  обекти на ис   регистри  полезни връзки  тарифи   електронен калкулатор   публикации   протоколи за неполучена кореспонденцияархив  съобщения за невръчени ауанархив  официален бюлетин2021202020192018201720162015201420132012201120102009  събития   малки и средни предприятия  информация полезни връзки публикации фонд за мсп  новини  2025 2024 2023 2022 2021 2020 2019 2018 2017 2016  административни услуги   антикорупция и сигнали  нормативни актове aнтикорупционни планове и отчети сигнали декларации по чл. 49 от зпк декларации по чл. 35 от зпконпи декларации по чл. 12, т. 1 и т. 2 от зпуки регистър на влезлите в сила решения за установяване на конфликт на интереси по зпк регистър на актове за установяване на административни нарушения и за влезлите в сила наказателни постановления списък на задължените лица, неподали в срок декларации по чл. 49, ал. 1 от зпк списък на задължените лица, неподали в срок ежегодната декларация за имущество и интереси  профил на купувача   кариери  законодателство  обяви за работакласиране на кандидатите в конкурса за длъжността „главен експерт“ в дирекция санд документи за участие в конкурс стажантски програми  представители по ис  законодателство регистър на представителите по индустриална собственост регистър на съдружията на представителите по индустриална собственост  централна патентна библиотека  история услуги информационни източници  проекти   оперативна програма „административен капацитет“ – опакпроект 12-32-4/23.11.2012г.  оперативна програма „иновации и конкурентоспособност“ - опикпроект № bg16rfop002-1.004-0002-c01 - 26.10.2017 г.  въпроси и отговори  общи въпроси за обекти на индустриална собственост национална марка международни регистрации марка на европейски съюз промишлени дизайни патенти за изобретения полезни модели нови сортове растения и породи животни европейски патент с действие на територията на рб сертификат за допълнителна закрила (spc) услуги проучвания  контакти  контакт с нас банкова сметка полезни връзки и бази данни     център за обслужване на клиенти 02/9701 321  en    важни съобщения      важно: конкретизиране на стоките/услугите при заявяване на марка   важно: подобряване качеството на предоставяните услуги по абонаментни проучвания   с пмс № 102 от 30 май 2022 г. е отменена наредба за представителите по индустриална собственост   разширяване на функционалност за онлайн плащания   подайте електронна заявка за международна регистрация лесно, бързо и сигурно с madrid efiling!   нови възможности за заявяване на 51 от електронните услуги   издаване на електронни защитни документи за обектите на индустриална собственост   обществени консултации  новини  11.02.2025                  г.уебинар за мсп: защитете своята индустриална собст [...]   10.02.2025                  г.видеоклипове за реформата в областта на търговскит [...]   10.02.2025                  г.прекратяване на възможността за кандидатстване за  [...]   06.02.2025                  г.обсерваторията за патенти и технологии на европейс [...]   04.02.2025                  г.нови методически указания за прилагане на чл.11 и  [...]   04.02.2025                  г.патентно ведомство подписа меморандум за сътруднич [...]   04.02.2025                  г.ново изследване на европейското патентно ведомство [...]   31.01.2025                  г.пререгистрация в ес на географски означения за сел [...]   31.01.2025                  г.младежки видео конкурс по повод световния ден на и [...]   22.01.2025                  г.нови възможности за малкия и среден бизнес: фондът [...]   17.12.2022                  г.видеофилми на патентно ведомство, свързани с  обек [...]      международно сътрудничество /bg/mezhdunarodno-satrudnichestvo/       представители по индустриална собственост /bg/predstaviteli-po-industrialna--sobstvenost       портал за електронни услуги https://portal.bpo.bg      european patent office (epo) https://www.epo.org/index.html   european union intellectual property office (euipo) https://euipo.europa.eu/ohimportal/bg   world intellectual property organization (wipo) https://www.wipo.int/portal/en/index.html    патентно ведомство на република българия  новини  |  административни услуги  |  антикорупция и сигнали  |  профил на купувача  |  кариери  |  представители по ис  |  централна патентна библиотека  |  проекти  |  въпроси и отговори  |  контакти   условия за ползване на сайта   условия за бисквитки   политика за защита на личните данни   декларация за достъпност   карта на сайта         © 2019 - 2025 патентно ведомство на република българия                         е-услуги  търсене в сайта:      контакт с нас 02/9701 321  services@bpo.bg    ние използваме "бисквитки", за да направим този сайт по-добър. ние също така използваме google analytics за проследяване на статистически данни за посетителите. ако продължите да използвате сайта, ние ще приемем, че сте съгласни с използването на бисквитки. ако не, можете да промените настройките на бисквитки на браузъра по всяко време и/или да напуснете сайта. научете повече  приемам   