






































prodotti | gsk in italia 








skip to content
skip to search





italy (it)











cambia posizione

global







operatori sanitari


operatori sanitari



contattaci


contattaci





cerca










location























gsk logo linking to the homepage






                        azienda
                    













                                            azienda
                                            








                                                    azienda
                                                    









                                                            scopo, strategia e cultura
                                                        








                                                                    azienda
                                                                

                                                                    scopo, strategia e cultura
                                                                    









le campagne di sensibilizzazione









                                                            gsk in italia
                                                        








                                                                    azienda
                                                                

                                                                    gsk in italia
                                                                    









le nostre sedi




la nostra storia




organizzazione locale









                                                            policy
                                                        







sezione in evidenza
                                                le nostre sedi in italia
                                                




sotto i riflettori
                                                le posizioni aperte
                                                








                                    chiudi
                                






                        innovazione
                    













                                            innovazione
                                            








                                                    innovazione
                                                    









                                                            aree terapeutiche
                                                        





                                                            gli studi clinici
                                                        





                                                            il sostegno alle proposte di ricerca indipendente (iss)
                                                        





                                                            call for proposal
                                                        







sezione in evidenza
                                                aree terapeutiche
                                                




sezione in evidenza
                                                gli studi clinici
                                                








                                    chiudi
                                






                        prodotti
                    













                                            prodotti
                                            








                                                    prodotti
                                                    









                                                            i nostri prodotti in ordine alfabetico
                                                        





                                                            le patologie di cui ci occupiamo
                                                        





                                                            le risposte sui prodotti gsk
                                                        





                                                            la farmacovigilanza
                                                        







sezione in evidenza
                                                le risposte sui prodotti gsk
                                                




sotto i riflettori
                                                le campagne di sensibilizzazione
                                                








                                    chiudi
                                






                        responsabilità
                    













                                            responsabilità
                                            








                                                    responsabilità
                                                    









                                                            diversità, equità e inclusione
                                                        





                                                            standard etici
                                                        








                                                                    responsabilità
                                                                

                                                                    standard etici
                                                                    









la collaborazione con gli operatori sanitari




efpia disclosure




la collaborazione con le associazioni di pazienti









                                                            il siena vaccines science centre
                                                        





                                                            il volontariato d’impresa
                                                        





                                                            leggere per crescere
                                                        








                                                                    responsabilità
                                                                

                                                                    leggere per crescere
                                                                    









le news di leggere per crescere











sezione in evidenza
                                                leggere per crescere
                                                




sezione in evidenza
                                                il volontariato d’impresa
                                                








                                    chiudi
                                






                        media
                    













                                            media
                                            








                                                    media
                                                    









                                                            comunicati stampa
                                                        





                                                            media contacts
                                                        







sezione in evidenza
                                                comunicati stampa
                                                




sezione in evidenza
                                                media contacts
                                                








                                    chiudi
                                






                        lavora con noi
                    













                                            lavora con noi
                                            








                                                    lavora con noi
                                                    









                                                            lavorare in gsk
                                                        








                                                                    lavora con noi
                                                                

                                                                    lavorare in gsk
                                                                    









lo smart working in gsk









                                                            candidati con esperienza 
                                                        





                                                            studenti e neolaureati
                                                        





                                                            le posizioni aperte in italia
                                                        







sezione in evidenza
                                                candidati con esperienza
                                                




sezione in evidenza
                                                studenti e neolaureati
                                                








                                    chiudi
                                









operatori sanitari


operatori sanitari







contattaci


contattaci














prodotti


i nostri prodotti
scopri di più sul nostro portfolio prodotti e sul nostro focus su vaccini e farmaci specialistici, per affrontare le malattie, prevenendole e trattandole, insieme.


i nostri prodotti in ordine alfabetico 










close video








scopri di più

 



le aree in cui siamo presenti





il nostro portfolio comprende tre tipologie di prodotti: vaccini, farmaci specialistici e per la medicina generale. i nostri investimenti in r&s sono focalizzati su vaccini e farmaci specialistici, che secondo le nostre previsioni rappresenteranno, entro il 2026, circa tre quarti del nostro portfolio.













                    vaccini
                
















                    vaccini
                

il nostro portfolio di vaccini, pressoché unico nel settore, si rivolge alle malattie infettive in ogni fase della vita. dagli adiuvanti che migliorano l'efficacia dei vaccini, fino alla tecnologia mrna, utilizziamo tecnologie avanzate e collaboriamo con i nostri partner per sviluppare vaccini nuovi e più efficaci che aiutino le persone di tutto il mondo a superare le malattie.




















                    farmaci specialistici
                
















                    farmaci specialistici
                

mentre i nostri ricercatori studiano metodi innovativi di trattare il corpo umano, i farmaci specialistici sono in prima linea nella nostra pipeline, come nuovi prodotti di grande valore terapeutico. abbiamo conquistato posizioni di leadership a livello globale nello sviluppo di farmaci per le malattie respiratorie e l'hiv e stiamo costruendo la nostra presenza in altre aree terapeutiche chiave come l'immunologia e l’oncologia.




















                    farmaci per la medicina generale
                
















                    farmaci per la medicina generale
                

i farmaci per la medicina generale sono solitamente prescritti nell’ambito della medicina di famiglia e delle cure primarie. per noi, questo portafoglio include i farmaci respiratori di tipo inalatorio, farmaci dermatologici, antibiotici e trattamenti per altre malattie, incluse quelle del sistema nervoso centrale ed urologiche. questi farmaci, vitali per molti pazienti, sono il cuore del listino storico di gsk, ed aiutano centinaia di milioni di persone nel mondo a godere di una migliore qualità della vita quotidiana.



























i nostri vaccini e farmaci
essere un passo avanti rispetto alle malattie significa prevenirle così come trattarle. la nostra ricerca e sviluppo è focalizzata sul sistema immunitario, la genetica umana e l’impiego di tecnologie avanzate.

















in italia
1 su 5
sono le persone con malattie respiratorie croniche in trattamento con farmaci gsk


in italia
1 su 3
sono le persone con hiv trattate con farmaci viiv healthcare


in italia
9 su 10
i nuovi nati, protetti con almeno un vaccino di gsk nel primo anno di vita


in italia
1 su 3
donne con tumore ovarico in terapia con il nostro trattamento orale (*)















(*) mantenimento di prima linea e successive in pazienti che stiano rispondendo alla chemioterapia a base di platino




ti potrebbe interessare anche









i nostri prodotti in ordine alfabetico
il listino dei farmaci da prescrizione e dei vaccini gsk commercializzati in italia.











le patologie di cui ci occupiamo
scopri le patologie di cui ci occupiamo in italia, prevenendole o trattandole con vaccini, farmaci specialistici e per la medicina generale.











le risposte sui prodotti gsk
abbiamo tre canali dedicati, per rispondere a quesiti di cittadini e pazienti che necessitano informazioni sui nostri prodotti.










scopri di più:  responsabilita
                    

















gsk

le informazioni qui contenute sono puramente informative delle attività di gsk. non sono intese a promuovere la prescrizione, la fornitura, la vendita o il consumo di medicinali e dunque non soggette alle norme di cui al titolo viii – pubblicità del d.lgs. 219/06.dati relativi all'anno 2023, salvo ove diversamente specificato. i contenuti dell'area media sono riservati a stampa e giornalisti.
a cura di glaxosmithkline s.p.a. unipersonale con sede in viale dell'agricoltura 7, verona - società sottoposta all'attività di direzione e coordinamento di gsk plc. reg. imprese di verona, codice fiscale e partita iva n. 00212840235 - cap.soc. interamente versato euro 65.250.000.
this website section is intended for visitors looking for information on gsk in italy.© 2001-2025 gsk plc. all rights reserved. trade marks are owned by or licensed to the gsk group of companies.gsk plc. registered in england and wales no. 3888792.




gsk websites


sito globale gsk.com


market website selector


global behind the science magazine


gskpro per operatori sanitari


portale fornitori


sito globale viiv healthcare




quick links


azienda


innovazione


prodotti


responsabilità


media


lavora con noi




entrare in contatto


contattaci


segnalare un possibile evento avverso


gsk speak up


seguici su:






global 


seguici su 





                                    facebook
                                






global 


seguici su 





                                    twitter
                                






global 


seguici su 





                                    youtube
                                






global 


seguici su 





                                    linkedin
                                






global 


seguici su 





                                    instagram
                                












accessibilità


condizioni per l'utilizzo


cookie policy


informativa sulla privacy


sitemap









				stai per lasciare la sezione italiana del sito
			

cliccando su questo link sarai indirizzato verso un altro sito o canale web.
in taluni casi potrebbe trattarsi di un sito gsk italiano, in altri di un sito internazionale di gsk o sue consociate, pertanto non sottoposto alle norme italiane (incluso il d. lgs. 219/06), in altri ancora di un sito terzo, non controllato né di proprietà di gsk, che non è pertanto responsabile dei contenuti disponibili su tale sito. 


			continua
		

			cancella
		






