

















startsida | statsvetenskapliga institutionen












        hoppa till huvudinnehåll
      











        till lunds universitet
      







        intern webbplats
      





        bibliotek
      





        student
      





        webmail
      
























english website





lyssna





sök










    sök
      



















statsvetenskapliga institutionen


          samhällsvetenskapliga fakulteten | lunds universitet
        










english website





lyssna







    sök
      






























        start
      





        utbildning
      





        ny student – antagningsinformation
      





        utbildningsprogram
      





        fristående kurser
      





        studieinformation
      





        alumn och karriär
      





        statsvetarbloggar
      







        forskning
      





        allmänna forskningsseminariet
      





        forskarstudier
      





        forskningsgrupper
      





        forskningsprojekt
      





        publikationer
      





        pufendorf-professuren
      







        om institutionen
      





        tre ämnen under samma tak
      





        välkomstbrev från prefekten
      





        lediga tjänster
      





        organisation och styrning
      







        kontakt
      





        personal
      





        för media – expertlista
      





        hitta till eden
      

















                      utbildning
                    



                      forskning
                    



                      kontakt
                    




meny










            stäng menyn
          











        start
      







        utbildning
      








undermeny för utbildning







        ny student – antagningsinformation
      








undermeny för ny student – antagningsinformation







        fkva13 - freds- och konfliktvetenskap: grundkurs, 30 hp
      







        fkvk02 - freds- och konfliktvetenskap: kandidatkurs
      







        sgpol - politices kandidatprogrammet
      







        stva04 - statsvetenskap: politiska system
      







        stva05 - statsvetenskap: politikens organisering och genomförande
      







        stva14 - statsvetenskap: grundkurs, 30 hp
      







        stva23 - statsvetenskap: fortsättningskurs, 30 hp
      







        stvb14 - statsvetenskap: offentligt ledarskap
      







        stvk04/stvk05 - statsvetenskap: kandidatkurs, 30 hp
      







        stvm20/stvm25 - statsvetenskap: examensarbete för magister- och masterexamen
      







        unda23 - underrättelseanalys: fortsättningskurs
      









        utbildningsprogram
      







        fristående kurser
      








undermeny för fristående kurser







        grundkurser (grundnivå)
      








undermeny för grundkurser (grundnivå)







        stva01, stva03, stva04 & stva05 – @statsvetenskap: grundkurser på distans 7,5-30hp.
      







        stva14 – statsvetenskap: grundkurs 30hp.
      







        stvb13 – @utvärdering av offentlig verksamhet: grundkurs på distans 15hp.
      







        stvb14 – @offentligt ledarskap: grundkurs på distans 15hp.
      







        fkva13 – freds- och konfliktvetenskap: grundkurs 30hp.
      







        unda14 – @underrättelseanalys: grundkurs på distans 30hp.
      









        fortsättningskurser (grundnivå)
      








undermeny för fortsättningskurser (grundnivå)







        stva23 – statsvetenskap: fortsättningskurs 30hp.
      








undermeny för stva23 – statsvetenskap: fortsättningskurs 30hp.







        valbar kurs: hur stater styrs
      







        valbar kurs: konflikt och samverkan i internationell politik
      







        valbar kurs: makt och förvaltning
      









        fkvb21 – war and peace in the israeli-palestinian conflict 7,5hp.
      







        fkva22 – freds- och konfliktvetenskap: fortsättningskurs 30hp.
      







        unda23 – @underrättelseanalys: fortsättningskurs på distans 30hp.
      









        kandidatkurser (grundnivå)
      








undermeny för kandidatkurser (grundnivå)







        stvk04/stvk05 – statsvetenskap: kandidatkurs 30hp.
      








undermeny för stvk04/stvk05 – statsvetenskap: kandidatkurs 30hp.







        comparative politics 7,5hp.
      







        comparative public policy 7,5hp.
      







        environmental governance 7,5hp.
      







        european integration 7,5hp.
      







        experter och demokrati 7,5hp.
      







        institutional complexity in world politics 7,5hp.
      







        international relations theory in time and space 7,5hp.
      







        modernitetens politiska teori 7,5hp.
      







        parties and political behavior 7,5hp.
      







        political cinéma 7,5hp.
      







        politiskt makt och demokrati 7,5hp.
      







        statsvetenskaplig metodologi 7,5hp.
      







        the politics of climate change 7,5hp.
      







        utrikes- och säkerhetspolitisk analys 7,5hp.
      









        fkvk02 – freds- och konfliktvetenskap: kandidatkurs 30hp. vårtermin.
      








undermeny för fkvk02 – freds- och konfliktvetenskap: kandidatkurs 30hp. vårtermin.







        freds- och konfliktvetenskap: kandidatkurs – alternativkurser
      









        undk02 – @underrättelseanalys: kandidatkurs 30hp. hösttermin.
      







        stvk13 – särskilt examensarbete för utbytesstudier 15hp hösttermin.
      









        avancerad nivå
      








undermeny för avancerad nivå







        stvm20/stvm25 – uppsatskurser i statsvetenskap 15-30hp.
      







        stvn10 – policyprocesser: aktörer, drivkrafter och konsekvenser 15hp.
      







        stvn13 – krig och fred i en föränderlig värld 15hp.
      







        stvn14 – statsvetenskaplig metodologi 15hp.
      







        stvn17 – makt, politik och miljö 15hp.
      







        stvn20 – ontologiska säkerhetsstudier 15hp.
      







        stvn21 – minoriteter och etnisk-sekteristisk konflikt i mellanöstern 15hp.
      







        stvn24 – jämförande politik. institutioner och aktörer 15hp.
      







        stvn25 – miljö- och planetär politik 15hp.
      







        stvn26 – underrättelseanalys 15hp.
      







        stvp20 – politisk ordning i tid och rum 15hp.
      







        stvp30 – european governance 15hp.
      











        studieinformation
      








undermeny för studieinformation







        studievägledningen
      







        studiestöd
      








undermeny för studiestöd







        pedagogiskt stöd vid funktionsnedsättning
      







        si: studenter hjälper studenter
      







        studiestugan
      









        bibliotek
      







        internationella möjligheter
      







        olika vägar mot examen
      







        tillgodoräknande
      







        studentinflytande
      







        studiemiljö och lika villkor
      







        rättelse och omprövning av betyg
      









        alumn och karriär
      








undermeny för alumn och karriär







        hur det har gått för våra tidigare studenter
      







        alumn: ketrin jochecová - från lund till bryssel!
      







        alumn: shafagh elhami - från lund till regeringskansliet!
      







        alumner: nu diplomater!
      









        statsvetarbloggar
      









        forskning
      








undermeny för forskning







        allmänna forskningsseminariet
      







        forskarstudier
      








undermeny för forskarstudier







        vad är forskarstudier?
      







        ansöka om att bli doktorand
      







        forskarkurser och avhandling
      







        doktoranden som pedagog och administratör
      









        forskningsgrupper
      








undermeny för forskningsgrupper







        forskningsgruppen europeiska unionen
      







        forskningsgruppen förvaltningsteori
      







        forskningsgruppen komparativ politik
      







        forskningsgruppen miljöpolitikgruppen
      







        forskningsgruppen peace and international politics
      







        forskningsgruppen politik och genus
      







        forskningsgruppen politik och utveckling
      







        forskningsgruppen politisk psykologi
      







        forskningsgruppen underrättelseanalys
      









        forskningsprojekt
      







        publikationer
      








undermeny för publikationer







        avhandlingar
      








undermeny för avhandlingar







        äldre avhandlingar 1960-1995
      











        pufendorf-professuren
      









        om institutionen
      








undermeny för om institutionen







        tre ämnen under samma tak
      








undermeny för tre ämnen under samma tak







        statsvetenskap
      







        freds- och konfliktvetenskap
      







        underrättelseanalys
      









        välkomstbrev från prefekten
      







        lediga tjänster
      







        organisation och styrning
      









        kontakt
      








undermeny för kontakt







        personal
      







        för media – expertlista
      







        hitta till eden
      









        intern webbplats
      







        bibliotek
      







        student
      







        webmail
      








        lyssna
      
























              javascript är avstängt eller blockerat i din webbläsare. detta kan leda till att vissa delar av vår webbplats inte fungerar som de ska. sätt på javascript för optimal funktionalitet och utseende.
          







          webbläsaren som du använder stöds inte av denna webbplats. alla versioner av internet explorer stöds inte längre, av oss eller microsoft (läs mer här: *
          https://www.microsoft.com/en-us/microsoft-365/windows/end-of-ie-support).
        
          var god och använd en modern webbläsare för att ta del av denna webbplats, som t.ex. nyaste versioner av edge, chrome, firefox eller safari osv.
        







































        tre ämnen under samma tak!
      
lär dig att analysera politiska företeelser i en föränderlig värld.
här hittar du utbildning och forskning för respektive ämne:








statsvetenskapfreds- och konfliktvetenskapunderrättelseanalys




















                ny termin - välkommen!
                                    





                information om introduktionsmöten och registrering, med mera.
              












                jobba hos oss!
                                    





                här hittar du aktuella lediga tjänster.
              














                allmänna forskningsseminariet
                                    





                vårens program 2025! seminarierna är öppna för allmänheten. välkommen att delta!
              











                                        aktuella forskningsprojekt
  
                                    




statsvetenskapliga institutionens omfattande forskningsverksamhet gör institutionen till en av de största forskningsmiljöerna i statsvetenskap i sverige.














                våra senaste publikationer
                                    

















                är du journalist och ska skriva om någonting som berör våra ämnen?
                                    





                hitta rätt forskare genom vår expertislista.
              
















      nyheter
    


länk till rss









2025-02-10
ompröva internationella relationer: rysslands krig mot ukraina och övergången till planetarisk politik
  





hur bör rysslands krig mot ukraina omforma vårt sätt att undervisa i internationella relationer (ir) och eu-studier? i en banbrytande ny artikel argumenterar professor ian manners...


2025-01-29
lyssnar de politiska partierna i västeuropa på sina väljare?
  





de politiska partierna i västeuropa är mer lyhörda för väljarna än man kan tro. i sju viktiga politiska frågor fann ibenskas och polk att partierna justerar sina ståndpunkter för...


2025-01-28
ny artikel i the conversation av karin aggestam om den bräckliga vapenvilan i gaza och framtida diplomatiska utmani...
  














      alla nyheter
        















        kalendarium
      


länk till rss















20
feb




              
      
  20 februari 2025 15:15
      till
          16:30
      
        
        |
                  föreläsning              


            cmes public lecture with aron lund: "syria after the assads"
              

















24
feb




              
      
  24 februari 2025 10:15
  
        
        |
                  disputation              


            disputation i statsvetenskap: maysam behravesh 
              

















26
feb




              
      
  26 februari 2025 13:15
      till
          14:30
      
        
        |
                  seminarium              


            the higher research seminar: martin hall - ‘raiding and trading in the baltic sea’
              

















27
feb




              
      
  27 februari 2025 12:00
      till
          13:00
      
        
        |
                  seminarium              


            development lunch seminar: wages and living standards in post-independence ghana
              


















        fler evenemang
          
















                                                      facebook
  
                                             lundpoliticalscience mot sidan facebook-sidans titel


























kontakta oss
statsvetenskapliga institutionen
lunds universitet
besöksadress: allhelgona kyrkogata 14 (eden), lund
postadress: box 52, 221 00 lund
telefon expedition: 046-222 82 05
e-post: expedition@svet.lu.se
lunds universitets växel: 046-222 00 00
statsvetenskapliga institutionen tillhör samhällsvetenskapliga fakulteten
 




information om www.svet.lu.se
tillgänglighetsredogörelse
behandling av personuppgifter





följ oss på sociala medier




department of political science, lund university





statsvetenskap lund













      hela vägen upp
    










