




homepage - biblioteca civica bertoliana






























utilizziamo esclusivamente cookie di tipo tecnico, necessari al corretto funzionamento del sito web. per maggiori informazioni ti invitiamo a leggere l’informativa completa sull’uso dei cookie.

accetta e prosegui
leggi l’informativa completa



x



biblioteca civica bertoliana




richiedi un libro

biblioteca

archivio




richiedi un libro

biblioteca per ragazzi

il portale degli archivi







menu



biblioteca


indirizzi e orari
come arrivare
contatti
organi istituzionali


presidenza consiglio di amministrazione direzione


organizzazione della biblioteca
regolamento
breve storia della bertoliana


personaggi e raccolte
logo bertoliana
sedi e uffici


sedi


sede palazzo san giacomo
sede di palazzo costantini
sede di palazzo cordellina
sede di riviera berica
sede di villa tacchi
sede di anconetta
sede di laghetto
sede di villaggio del sole
punto di distribuzione ferrovieri
uffici


direzione
ufficio amministrativo
catalogazione


gestione raccolte
gestione raccolte antiche
miglioramento organizzativo
ufficio informatica (ced)
settore manoscritti e archivi
cataloghi


il catalogo della rete bibliotecaria vicentina
il catalogo sbn polo veneto
il catalogo dei fondi storici della biblioteca bertoliana
il catalogo dei manoscritti della biblioteca bertoliana
i cataloghi di altre biblioteche della città di vicenza
servizi


iscrizione
consultazione e lettura
prestito locale
prestito interbibliotecario
consulenza e reference
riproduzione documenti
chiedi al bibliotecario
emeroteca di palazzo san giacomo


centro informatico di palazzo costantini
internet e wi-fi
banche dati
cooperazione bibliotecaria


rete delle biblioteche vicentine
quadriopac
sbn e polo regionale del veneto (prv)
rete delle biblioteche scolastiche vicentine
biblioteca dei semi
prenotazione sale
visite guidate


visite guidate sistema urbano
visite guidate san giacomo
tariffe
servizio libro parlato onlus
biblioteca italiana ipovedenti
libri in lingua araba
distribuzione materiale informativo
deposito legale
spazi aperti
servizio civile


proposte d'acquisto
settore antico


accesso alla sala riservata
manoscritti
archivi


archivio storico del comune di vicenza
archivio storico della biblioteca civica bertoliana
archivi di famiglia
archivi di persona
archivi d'impresa
archivi di enti
archivio scrittori vicentini del novecento
archivi politici vicentini
sezioni speciali
libro antico
iconografia


archivi fotografici


cartografia manoscritta
cartografia a stampa
raccolta di ritratti di vicentini illustri
raccolta di cartoline
disegni
fondi musicali
microfilm
riproduzioni
contatti settore antico
attività


vicenza città che legge
proposte e percorsi di lettura


percorsi di lettura


comunicati
eventi
mostre


editoria
restauri
donazioni


elenco cronologico 1872 - 2000
elenco dei donatori
archivio progetti


biblionauta


archivio iniziative


questionario di gradimento
avvisi


avviso
podcast


social media policy
amministrazione trasparente


disposizioni generali
organizzazione


titolari di incarichi politici, di amministrazione, di direzione o di governo


articolazione degli uffici
telefono e posta elettronica
sanzioni per mancata comunicazione dei dati
cessati dall'incarico
consulenti e collaboratori
personale
bandi di concorso
performance
enti controllati
attività e procedimenti
provvedimenti


controlli sulle imprese
bandi di gara e contratti
sovvenzioni, contributi,sussidi,vantaggi economici
bilanci


bilancio preventivo e consuntivo
piano degli indicatori e dei risultati attesi di bilancio
beni immobili e gestione patrimonio
controlli e rilievi sull'amministrazione
servizi erogati
pagamenti dell'amministrazione
opere pubbliche
pianificazione e governo del territorio
informazioni ambientali
interventi straordinari e di emergenza
altri contenuti
ufficio relazioni con il pubblico 





biblioteca civica bertoliana




















apri/chiudi ricerca






cerca nel sito










cerca un libro nel catalogo

















biblioteca
sedi e uffici
cataloghi
servizi
settore antico
attività























































novità






nord nord
un viaggio verso il nord, misterioso ed elusivo, dove l'autore sembra volerci condurre con il suo racconto pieno di curiosità umana e intellettuale e la sua voce empatica e intensa. «in nessun altro paese quanto in italia il nord è mutevole, fluttuante e incerto. tutti dicono: “è più a nord”. è vero che siamo un paese del sud dell’europa, tuttavia in nessun altro luogo come qui si usa indicare con tanta insistenza il nord». da quando è andato a vivere nel nord del nord, abbandonando la pianura emiliano-romagnola, marco belpoliti è affascinato dal mistero di quel luogo, insieme concreto e sfuggente. e come già in “pianura”, più che nel raggiungimento di una meta, il senso del suo vagabondare sta negli incontri avvenuti lungo la strada. è nello scambio intellettuale e umano con fotografi, artisti e scrittori amici – veri e propri spiriti-guida – che belpoliti individua il suo nord, la sua bussola sentimentale e poetica. dove si trova esattamente il nord? e che cosa significa, nel nostro paese? è forse una pura invenzione? né dante né petrarca hanno mai usato questa parola, in caso di necessità l'avrebbero chiamato settentrione. allora quando si è cominciato a parlarne? partendo da questi interrogativi su un concetto relativo e quanto mai sfuggente, marco belpoliti traccia i contorni di un territorio definito dalla storia, dalla geografia, dai ricordi personali e letterari: un territorio che da milano, sua città elettiva, si estende alla brianza, a monza e a bergamo, ma anche al mare del nord e persino al mar nero. su questi luoghi belpoliti posa uno sguardo «geologico», che include i massi erratici lasciati da ghiacciai milioni di anni fa e si proietta verso un futuro (forse) distopico, in cui a causa dei cambiamenti climatici l'adriatico sommergerà la pianura padana rendendo la brianza un'amena località di mare. ma il suo è al contempo uno sguardo attento al mondo dei piccoli animali - coccinelle, pipistrelli, corvi, salamandre - che di stagione in stagione trovano rifugio vicino a casa sua, o addirittura in casa sua; attento, soprattutto, alle persone che ha avuto la fortuna di frequentare. tra queste alcuni protagonisti della vita culturale italiana degli ultimi decenni, come alberto arbasino, gabriele basilico, mario dondero, enzo mari, lea vergine, e i siciliani trapiantati al nord vincenzo consolo e ferdinando scianna: di tutti loro ci regala un gesto, un'abitudine, la visione del mondo. dalle ossa dei lanzichenecchi al viaggio erotico di stendhal, dalla maledetta villa di gadda alla maschera di arlecchino, dalla storia dello stoccafisso alle sorgenti della drava, fiume italiano che si getta nel danubio, sfogliamo il taccuino del suo itinerario sentimentale tra pubblico e privato, storia e memoria.









con le mani nella carta
costruire libri significa mettere in fila pensieri, azioni, gesti, sensazioni, ragionamenti e ribaltamenti. è anche una metafora della vita in cui si pensa di avere il controllo sui passaggi, sulle tecniche e le risorse, ma bisogna essere disponibili e aperti al cambiamento e all’imprevisto. progettare e costruire libri senza lasciarsi imbrigliare dagli schemi, né dalla rigidità dei risultati attesi, comporta anche il mettersi in ascolto del materiale che si ha tra le dita, lasciandosi suggerire sentieri inaspettati che ci riconnettono con il «noi» bambino. per le bambine e i bambini, anche molto piccoli, le dita sono un mezzo potente per esplorare il mondo che li circonda. le dita come compagne di un viaggio di scoperta e conoscenza, intorno e attraverso la carta. un viaggio disseminato di piccole sorprese e sollecitazioni che pungolano e nutrono la curiosità e ribaltano lo sguardo su un materiale tanto comune, quanto sconosciuto e sorprendente. gli 8 percorsi interdisciplinari: la carta, quella sconosciuta; la carta canta; com’è fatto un libro?; facciamo i copioni; dal foglio al libro; un libro senza pieghe; il leporello; la carta incontra la natura.









la verità quando arriva è una tempesta
ogni famiglia è un reame in miniatura. renata e gabriella lo sanno meglio di tutti, perché il loro padre, learco, è sempre stato un sovrano assoluto: architetto di successo, uomo di enorme fascino, con i suoi umori e i suoi mutevoli amori le ha rese le donne che sono oggi, ricche eppure fragili e poco felici. ma loro di lui hanno sempre accettato tutto, anche cora, la nuova, giovanissima moglie per cui ha perso la testa e che sembra avergli regalato una nuova giovinezza. ma a mescolare le carte arriva una prima tempesta: un'ischemia che trasforma learco in un anziano bisognoso di cure. renata e gabriella si trovano improvvisamente a dover organizzare l'assistenza a un padre malato, e proprio in questo frangente cora fa perdere ogni traccia di sé. quella di learco è un'abdicazione progressiva che porta alla luce conflitti latenti e pone a ciascuno la domanda che ha sempre evitato di porsi: ma è anche capace di rivelare nuove, sorprendenti complicità. flavia gasperetti esordisce con un romanzo affilato, elegante e pieno di sensibilità, un sorprendente retelling letterario del re lear, che del testo shakespeariano valorizza la potente intuizione della famiglia come fondale tragico sul quale le relazioni proiettano le loro ombre più nere perché ciascuno è al tempo stesso vittima e colpevole e solo un cuore impavido può trovare il coraggio per rivelare il suo segreto. ma la verità, quando arriva, “solleva sabbia e cose taciute, svela le colpe che il tempo aveva coperto. e quando la bufera si è consumata, ciò che sopravvive brilla sotto un cielo limpido”.









rana e rospo amici per la pelle
rana e rospo accolgono l'arrivo della primavera, inventano storie (o almeno ci provano), cercano bottoni perduti, nuotano e attendono la posta. e ancora una volta, più che mai, ci dimostrano che sono i piccoli gesti a fare le grandi amicizie. età di lettura: da 7 anni.









perché ti nascondi, piccola volpe?
un topino solitario, una volpe curiosa e una storia di cambiamento e nuove scoperte, sulle note di mozart. julian è un topino che sa come muoversi in solitaria prudenza nel bosco, sa come schivare conigli e come nascondersi dalla contadina. finché incontrerà una volpe curiosa e affamata… e scoprirà che gli imprevisti possono aiutarci a guardare agli altri con occhi nuovi, a dialogare con le nostre emozioni e il mondo in cui viviamo. in questa nuova fiaba musicale, la voce di alessia canducci si accompagna alle musiche sorridenti di mozart, che a volte seguono con guizzo le corse di julian, altre anticipano il topino a piccoli passi, con serena leggerezza. persino la volpe, avvolta dal sorriso della musica, ci sembrerà simpatica e buffa. età di lettura: da 6 anni.









perduto è questo mare
napoli, anni cinquanta. una città tanto piena di luce da sembrare quasi fatata. ma anche devastata dalla guerra e dimenticata dalla storia. da lì, all’improvviso, una ragazzina viene portata via, lasciando per sempre il padre nell’ombra di una casa elegante e fatiscente. lei crede di dimenticarlo ma, molti decenni dopo, la morte di un amico e maestro amato, lo scrittore napoletano raffaele la capria, fa riemergere dal fondo della memoria l’immagine di lui. della stessa generazione, i due uomini hanno avuto un diverso destino: l’uno realizzato nei suoi libri, l’altro murato nella sua solitudine. eppure entrambi sono stati ammaliati e respinti da quella città di incanto e desolazione, entrambi scossi e feriti da intimi segreti. così sullo sfondo dei loro desideri e tormenti comincia un viaggio nella terra straniera del passato, e si snoda la storia di quella ragazzina che cresce e si forma sotto il segno della diversità, in un’italia poco accogliente per le donne che non si adeguano alle regole del gioco femminile. &amp;quot;perduto è questo mare&amp;quot; è un romanzo profondo ed emozionante su un difficile affetto filiale e su un potente sentimento d’amicizia, un’immersione nel regno remoto dei padri, costellato di amori intensi, abbandoni, allegrie e malinconie, che rimanda a echi lontani: da enea sceso negli inferi per cercare anchise, a kafka con la sua lettera al genitore carica di risentimento. un libro in cui esperienze e ricordi riaffiorano dolci ma taglienti, mentre elisabetta rasy si interroga: è possibile reinventarsi una paternità ideale, altrove? e ancora: nella memoria incontriamo davvero di nuovo le persone amate e scomparse? e i conti finalmente tornano?









il giudice dei dannati
trenton, in new jersey, è il tipico buen retiro, un angolo di provincia tranquillo circondato dai boschi, dove l'hobby preferito è annoiarsi col sorriso. è dunque uno shock per tutti quando scott hicks viene rinvenuto ormai cadavere in casa, il volto tumefatto, devastato da centinaia di punture di vespe. pochi sapevano che lo psichiatra fosse allergico, ma sicuramente ne era a conoscenza il suo assassino. perché di omicidio si tratta, non ci sono dubbi: hicks aveva il viso cosparso di aceto e zucchero, una mistura perfetta per attirare le vespe e procurargli così un letale shock anafilattico. è un delitto troppo terribile, troppo teatrale. sean brennan chiede aiuto a due ex colleghi dell'fbi, la criminologa italiana francesca martini e l'agente speciale nicolas frost. francesca ha una speciale abilità: l'eidetismo. sa creare immagini mentali con un vivo carattere di realtà. unito allo studio di psicologia della memoria, questo talento le permette di ricostruire la meccanica degli omicidi a partire dalla scena del crimine - o di &amp;quot;vedere i delitti con gli occhi dell'assassino&amp;quot;, come dicono le malelingue. in realtà, malgrado i suoi successi, francesca soffre di insicurezza e ansia, che cerca di nascondere a tutti, fatta eccezione per nicolas, l'unico a conoscerla davvero. grazie all'aiuto di jonathan corso, professore di letteratura italiana a princeton, francesca e nicolas ritrovano in casa di hicks uno strano messaggio, pieno di riferimenti all'inferno di dante alighieri, alla legge del contrappasso e alle punizioni dei dannati. una cosa è immediatamente certa: &amp;quot;minosse&amp;quot;, come viene soprannominato il killer, è solo all'inizio della sua striscia di sangue.









trieste e la venezia giulia
la storia di trieste e del suo territorio è straordinariamente complicata. basti osservare che, nel corso di trentasei anni, fra il 1918 e il 1954, la città passò dagli asburgo all’italia, all’amministrazione tedesca dell’adriatisches kustenland, all’occupazione jugoslava, all’amministrazione anglo-americana e poi ancora all’italia. di grande complessità fu del resto il rapporto fra le identità italiana, slovena e croata. dalla seconda metà dell’800 il conflitto nazionale aveva incrinato i rapporti fra i diversi gruppi etnici che da secoli convivevano nella venezia giulia. in questa regione si incrociavano infatti le direttrici geopolitiche di tre grandi gruppi nazionali (latino, germanico e slavo), con una prevalenza degli italiani nelle città e degli slavi nelle campagne. con il crollo dell’impero austro-ungarico ebbe inizio la lotta fra i due stati confinanti: l’italia, vittoriosa nella prima guerra mondiale, ottenne l’istria e fiume, e nel 1941 invase e annesse parte della stessa slovenia. nel 1945 la jugoslavia, nazione vincitrice e alleata degli anglo-americani e dell’unione sovietica, occupò tutta la venezia giulia, compresa trieste, rivendicando il confine fino al tagliamento. è il periodo delle deportazioni e delle «foibe». con il trattato di pace l’italia dovette cedere alla jugoslavia l’istria, fiume e parte delle province di gorizia e trieste, con il conseguente esodo di circa 300.000 istriani, fiumani e dalmati, in massima parte italiani (ma si dichiararono tali, esercitando il diritto di opzione, anche sloveni e croati che cercavano di fuggire dal regime comunista). l’esodo non fu una libera scelta, ma una decisione obbligata, frutto di violenze, pressioni, privazioni di diritti, insomma una vera tragedia politica e umana. a scegliere la via dell’esilio fu un’intera comunità nazionale, la cui presenza risaliva ai tempi della romanità, con conseguenze irreversibili per la composizione etnica, linguistica e culturale del territorio.









splendeva l'innocenza
luca ha quarant’anni e conduce una vita senza sorprese: vive da sempre a monterosso dove gestisce il bar di famiglia, ha una relazione tiepida con giulia e non riesce a dimenticare valentina, il suo grande amore del passato. l’estate è lenta e monotona, tra i vecchi avventori del locale, i turisti che invadono il paese, e le serate a bere con gli amici pietro e alessio. l’estate del 2001, invece, era esplosa nella sua vita come dinamite: diciott’anni appena compiuti, i primi baci e la scoperta dell’amore, i pomeriggi al mare e l’incontro con altri ragazzi che in quel luglio si erano trovati, insieme, a sognare un mondo migliore, e a voler lottare per quel sogno. ma quando una sera alessio, che abusa da sempre di alcol e droga, scompare senza lasciare traccia, luca si mette alla sua ricerca, e quell’estate di tanti anni prima torna a presentargli il conto, facendo riaffiorare un tradimento e vecchi sensi di colpa mai sopiti. &amp;quot;splendeva l’innocenza&amp;quot; è una canzone d’amore, ai desideri feroci della gioventù ma anche al disincanto dell’età adulta, alla rabbia e alla nostalgia, alla speranza e alla luce del riscatto. ed è un invito a fare pace con se stessi, a perdonarsi le colpe, così da liberare il presente per cercare una nuova, consapevole felicità.









la villa sul fiume
amburgo, 1912. sofie brix è un'umile ragazza di campagna. ha appena consegnato i prodotti della fattoria dove lavora in un lussuoso albergo sul baltico, quando nell'edificio scoppia un incendio devastante. anna nieland, la figlia di un ricco armatore di amburgo, ospite dell'hotel, rimane intrappolata tra le fiamme e sofie, coraggiosamente, le salva la vita. in segno di riconoscenza, anna le propone di diventare la sua dama di compagnia e di lavorare nella villa dove abita con la famiglia. per sofie trasferirsi in città è un sogno che diventa realtà, pertanto accetta con grande entusiasmo, ma una volta ad amburgo deve affrontare diverse difficoltà: da un lato l'ostilità della servitù, invidiosa per il ruolo privilegiato che ricopre e che le consente l'accesso ai “piani alti”, dall'altra i pregiudizi dei nieland, soprattutto di nonna gudrun, una vedova anziana e intransigente che non vede di buon occhio la ragazza dalle origini troppo modeste. tuttavia, grazie alla sua intelligenza e alla sua capacità di adattamento, alla fine il cuore grande di sofie conquista gli animi di tutti, e tra lei e anna nasce una forte amicizia. ma quando, pochi anni dopo, scoppia la grande guerra, il destino mescola le carte, riservando alle due ragazze cambiamenti inaspettati che rischiano di vanificare i loro sogni d'amore e progetti di vita.









rumore
isaac ha dodici anni, è solitario e ama disegnare. soffre di disturbo ossessivo-compulsivo, per lui tutto è una battaglia. finché alcuni amici non lo invitano a unirsi alla loro campagna di gioco di ruolo, e ogni cosa comincia a cambiare. persino il rumoroso ronzio nella sua testa. un graphic novel commevente sull'amicizia, il senso di appartenenza e l'imparare ad amare se stessi nonostante quel ...rumore! età di lettura: da 12 anni









il  condottiero di camelot
il re guerriero ha instaurato la pace. ma quanto durerà? in seguito a una cruenta battaglia da cui è uscito vincitore, artù sembra aver finalmente unito l'intera britannia in un solo regno. il nemico dichiarato del suo esercito adesso è rappresentato dai sassoni che minacciano il paese. nel frattempo merlino dà inizio alla ricerca dei sacri tesori del dio bel, in grado di infondere in artù la forza degli antichi dei della britannia in vista di un'ultima, decisiva battaglia. l'impresa è ardua e la pace conquistata a fatica si rivela fragile: tra gli alleati emergono pericolose rivalità che potrebbero sgretolare il sottile equilibrio imposto dal leggendario guerriero, mentre gli uomini che gli sono più vicini sembrano sul punto di tradirlo. assediato dai nemici, artù dovrà ancora una volta dare prova della sua forza e del suo coraggio per realizzare il sogno dell'idilliaca camelot. con il secondo episodio della saga di excalibur dopo &amp;quot;il re d'inverno&amp;quot;, il maestro del romanzo storico bernard cornwell riscrive la leggenda arturiana intrecciando sapientemente mito, storia e battaglie spettacolari.









malbianco
dall’autore di “spatriati”, premio strega 2022. i segreti e i silenzi avvolgono i protagonisti di questa storia come il malbianco infesta il tronco degli alberi. tra i petrovici, infatti, ci sono da sempre più fili nascosti che verità condivise. ma le domande del figlio che si è smarrito, e per questo si volta a guardare le proprie orme, diradano via via le nebbie di una memoria famigliare lacunosa e riluttante. se «di certi fantasmi ci si libera soltanto raccontandoli», prima di tutto bisogna conoscere il passato da cui proveniamo. dai boschi di taranto al gelo dei campi di prigionia tedeschi, mario desiati torna con un grande romanzo che indaga il rapporto tra l’individuo e le sue radici, il trauma e la vergogna, interrogando con coraggio il rimosso collettivo del nostro paese. marco petrovici ha quarant’anni e vive a berlino, quando all’improvviso, un giorno, inizia a svenire. per scoprire l’origine di questi suoi disturbi e ritrovare un po’ di pace, decide di tornare in puglia, dai genitori ormai anziani che vivono immersi in un bosco di querce e lecci nella campagna tarantina. schiacciato dai sensi di colpa per non essere il figlio che use e tonia speravano, si ferma nella casa di famiglia per occuparsi di loro, ma allo stesso tempo si convince che le cause del suo malessere vadano cercate nella memoria sepolta di quel loro cognome così strano. a partire da un ricordo d’infanzia dai contorni fumosi – un balordo un po’ troppo famigliare che suona il violino sotto la neve di taranto –, con l’aiuto di zia ada, della letteratura e della storiografia, della psicoterapia e di un diario ritrovato non per caso, marco cura il «malbianco» che opprime la sua famiglia. facendosi largo tra reticenza e continue omissioni, scopre la vita segreta della bisnonna addolorata, trovatella e asinaia, e ricostruisce le vicende di nonno demetrio e di suo fratello vladimiro, entrambi reduci di guerra, una guerra combattuta e patita in modi molto diversi. chi sono davvero i petrovici? da dove arrivano? e cosa c’entra con loro un’antica ninna nanna yiddish che inconsapevolmente si tramandano da quasi cent’anni? questa è la parabola di chi rivolge lo sguardo dietro di sé, alle proprie origini più profonde, per vivere il presente e immaginare un futuro libero da quel malbianco che nasconde la vera essenza delle persone. raccontando la frenesia e i turbamenti di un protagonista consumato dalla storia che si porta addosso, mario desiati ci consegna il suo romanzo più lirico, inquieto, ambizioso e maturo.









se mi prendi per mano
è il 1943 e alberto ha dieci anni. è cresciuto negli anni del fascismo e per lui mussolini è il punto di riferimento: il duce non può sbagliare e fa solo il bene degli italiani. perciò, se dal 1938 il regime ha discriminato lui e la sua famiglia, in quanto ebrei, deve esserci una ragione. alberto vive una vita tutto sommato serena nella grande casa dei nonni, che per lui sono la sua famiglia. la madre è morta in circostanze misteriose; il padre, vittorio, si è chiuso in se stesso e non riesce a dedicare tempo e pensieri al figlio. quando però il regime fascista decide che gli ebrei devono essere arrestati e mandati in campo di concentramento, vittorio capisce che è venuto il momento di scappare dalla città dove abitano. i nonni, invece, decidono di restare. iniziano così, per padre e figlio, lunghi mesi in cui fuggono, si nascondono, temono in ogni momento di essere catturati. incontrano anche molte persone generose che li aiutano. prima di tutto una famiglia di contadini che li accoglie, poi i partigiani di una banda, che li proteggono e li portano fino al confine con la svizzera. la lunga fuga, gli incontri e le esperienze fanno lentamente comprendere ad alberto tutto il male del fascismo. ma sono soprattutto mesi in cui padre e figlio imparano a conoscersi, a sostenersi e a capire che, per salvarsi, devono prendersi per mano. un romanzo di formazione che attraversa un tempo durante il quale alberto sarà costretto a crescere velocemente, mettendo in discussione i valori trasmessi dal regime. un tempo in cui però vivrà una grande avventura. età di lettura: da 9 anni.









l'erede
verità inconfessabili sepolte nel tempo. una storia familiare disseminata di segreti. e una casa che non li lascerà mai andare. eleanor convive con la prosopagnosia, l'incapacità di riconoscere i volti delle persone. un disturbo che causa stress, ansia acuta, e può farti dubitare di ciò che pensi d sapere. una sera la ragazza si reca a casa della nonna vivianne per la consueta cena domenicale. ad accoglierla sull'uscio non trova però la nonna, ma una persona cui non riesce a dare un nome, che scappa via per le scale. dentro casa, la nonna è distesa sul tappeto accanto a un paio di forbici con le lame spalancate. nella stanza, odore di ferro e carne. la nonna, quella nonna che l'ha cresciuta come una madre, è stata uccisa. passano i giorni, e l'orrore di essersi avvicinata così tanto a un assassino – e di non sapere se tornerà – inizia a prendere il sopravvento su eleanor, ostacolando la sua percezione della realtà. finché non arriva la telefonata di un avvocato: vivianne le ha lasciato in eredità una tenuta imponente nascosta tra i boschi svedesi. è la casa in cui suo nonno è morto all'improvviso; un posto remoto, che da oltre cinquant'anni custodisce un passato oscuro. eleanor, il mite fidanzato sebastian, la sfrontata zia veronika e l'avvocato vi si recano in cerca di risposte. tuttavia, man mano che si avvicinano alla scoperta della verità, inizieranno a desiderare di non aver mai disturbato la quiete di quel luogo. chi era davvero vivianne? quali segreti si è portata nella tomba? i segreti non muoiono, mi sussurra vivianne nella mia testa. nulla veramente muore, victoria. io sono ancora qui. o no?









il giorno dell'ape
«il passato è così, vero? credi di essertelo lasciato alle spalle, poi un giorno entri in una stanza e lo trovi lì ad aspettarti». un irresistibile romanzo famigliare di desideri, solitudini e macerie senza fine ma, forse, con un inizio preciso. la famiglia barnes è nei guai. la concessionaria di dickie sta per fallire, ma lui, invece di affrontare la situazione, trascorre le giornate costruendo un bunker a prova di apocalisse. la moglie imelda, nel frattempo, si è messa a vendere i gioielli su ebay, la figlia adolescente cass, ex prima della classe, sembra voler sabotare la sua carriera scolastica e pj, il figlio dodicenne, sta allestendo un piano per scappare di casa. che cosa è andato storto per i barnes, al punto da mandare tutto in rovina? al tempo stesso affresco famigliare e ritratto della contemporaneità, “il giorno dell’ape” è un indimenticabile tour de force pieno di umorismo e calore umano.









il tagliapietre
sipario. in scena quattro generazioni della famiglia telfair, scalpellini neri di louisville, kentucky. il protagonista, ben, ha imparato dal nonno papaw che «un muro è fatto allo stesso modo in cui è fatto il mondo. una casa, un tempio». così, ora che la vocazione del taglio della pietra in famiglia si va esaurendo, ben dovrà fare come la casa e il tempio, e come quelli resistere e restare. l’ultima opera ancora inedita dell’autore di “il passeggero” e “la strada”, l’unica nata in forma teatrale, vede la stampa dopo quasi quarant’anni dalla sua stesura, e incastona la tessera finale in un mosaico immaginifico che non cessa di stupirci. scritto alla fine degli anni ottanta, poco dopo “meridiano di sangue”, pubblicato nel 1994, contemporaneamente alla “trilogia della frontiera”, il dramma in cinque atti “il tagliapietre” non ha avuto la stessa fortuna dei capolavori suoi coevi e non ha mai visto una rappresentazione scenica se non parziale. perché? ben telfair, protagonista dell’opera nonché suo deus ex machina, chiamato a riflessioni dall’alto peso specifico, è uno scalpellino nero poco più che trentenne che ha abbandonato gli studi in psicologia per dedicarsi alla lavorazione della pietra come suo nonno, l’ultracentenario papaw. a legare i due uomini non c’è solo l’arte della costruzione muraria – «il mestiere» come papaw ama definirlo, quasi non ve ne fossero altri. ciò che ben ha scelto di abbracciare è un intero sistema di valori, improntato a rettitudine e onestà. il resto della famiglia ha scelto diversamente: la moglie di ben, maven, ambisce alla professione di avvocato; suo padre, big ben, alla pietra ha preferito il cemento e le ricchezze che è in grado di produrre, mentre suo nipote, soldier, ha fatalmente ripudiato un materiale come l’altro. ben ha radici solide e crede di poter aggiustare tutto. ma non può. per quale ragione, dunque, questo quintessenziale paladino mccarthiano non ha mai trovato posto su un palcoscenico? troppo ricco il linguaggio, è stato detto, dilatato fra il dialetto del sud e la solenne prosa biblica, troppo metafisico il sottotesto, troppo ardito l’alternarsi dei due ben sulla scena. forse, invece, “il tagliapietre” ha solo scontato un gap temporale. ora, dopo i dialoghi serrati di bianco e nero in “sunset limited” e la resilienza testarda del padre in “la strada”; dopo le struggenti peregrinazioni di bobby western nel “passeggero”, è tempo che anche ben telfair si unisca alla schiera degli eroi mccarthiani che portano il fuoco e che “il tagliapietre” vada a occupare il posto che gli compete.









contro la società dell'angoscia
«l’angoscia si aggira come uno spettro. solo la speranza può farci recuperare quel vivere che è qualcosa in più del sopravvivere». il libro più sentito e vivo di una delle grandi voci critiche di questi anni. un saggio che vibra di indignazione, ma anche di fiducia. e dove si sente l’urgenza dell’utopia. stiamo barattando l’empatia, la solidarietà, la stessa capacità di pensare e di raccontare la nostra esistenza con un eterno presente sovraccarico di informazioni disorientanti, ansie da prestazione, solitudine. eppure ci sono ancora spazi d’azione e pensiero, altri modi di vivere. e a innervarli è la forza della speranza. una forza che non si esplica nell’attesa, ma apre la strada alla rivoluzione. attraverso un confronto – un vero e proprio corpo a corpo – con alcuni dei maggiori pensatori del novecento, byung-chul han traccia una topografia di questo concetto e del suo potere salvifico. perché chi spera sa che l’ultima parola – su di noi e sul mondo – non è ancora stata detta.









le foibe spiegate ai ragazzi
tante, piccole, diverse storie, che tutte insieme raccontano una pagina della storia con la s maiuscola, e ci invitano a tenere accesa la luce del ricordo, per non dimenticare. c'è un pezzo di storia italiana che ancora fatica a trovare spazio nei testi scolastici e, più in generale, nella memoria collettiva. è la storia di istriani, fiumani, dalmati: uomini e donne nati e cresciuti in una terra di confine e che durante la seconda guerra mondiale hanno sperimentato il dramma delle foibe prima e dell'esodo poi. come erminia, che ha solo dodici anni quando vede scomparire una cara amica di famiglia nelle spaventose voragini carsiche. graziano, la cui anima è ancora impigliata in quella notte in cui precipitò nel vuoto senza fine di una foiba, da cui si salvò miracolosamente. italia, che stringe tra le mani la sua teiera rossa, simbolo del giorno in cui, per rimanere italiana, fu costretta a lasciare la sua casa e la sua terra in nome di un futuro ignoto. o fabio, i cui ricordi di bambino nelle baracche dei campi profughi sono intrisi di tristezza e nostalgia. età di lettura: da 10 anni.









storia di una brava ragazza
se nascere femmina può complicarti la vita, figuriamoci nascere femmina in una borgata romana alla fine degli anni settanta. crescere, scoprire l’altro sesso, le differenze di classe, e la vergogna. e andartene dall’altra parte del mondo, sposarti, fare figli, divorziare, costruire una carriera, con tutto lo sforzo che implica cambiare il proprio destino. arianna farinelli è una politologa: ha insegnato alla city university di new york, viene da un quartiere popolare. negli anni del liceo si vergognava di abitare «allo sprofondo», ma grazie al lavoro da barista della madre ha fatto un dottorato negli stati uniti. eccellere nello studio era un modo per essere vista al di là del suo corpo, che i maschi tentavano continuamente di predare, maldestri e ingordi come si è nell’adolescenza, soprattutto in un paese sessista, in cui fino al 1996 lo stupro è stato reato contro la morale anziché contro la persona. che cos’è un corpo femminile, che cos’è una donna? farinelli si interroga e ci interroga, mettendo a nudo la sua storia personale e quella delle donne della sua vita: la nonna, la madre, le amiche di sempre. facendo appello alle scrittrici che hanno segnato la sua strada, da annie ernaux a bell hooks, da virginia woolf a susan sontag, porta il loro sguardo fino alla periferia romana, per esplorarne le dinamiche primordiali e restituirle con irresistibile ironia. e ci racconta una tormentata emancipazione, senza negare le contraddizioni che toccano ciascuna di noi: l’aver introiettato, malgrado la fatica fatta per combatterlo, tutto il patriarcato possibile. «puoi davvero scappare da un destino quando quel destino è scritto sul tuo corpo di donna?»









in evidenza



percorso di lettura



servizio civile



problemi di accessibilità



orari centro informatico p3@






eventi



calendario eventi<
febbraio 2025
>

lmmgvsd


1
2

3
4
5
6
7
8
9

10
11
12
13
14
15
16

17
18
19
20
21
22
23

24
25
26
27
28



martedì 18 febbraio 2025








mostra "sulle ali della bora nel ruggito del leone. istria, fiume, dalmazia nelle chine di leonardo bellaspiga (1925-2025)"












c'è posto per tutti. lettura ad alta voce e laboratorio per bambini












pensare il teatro. presentazione del libro di roberto cuppone










notizie







17/02/2025
inaugurata la mostra “sulle ali della bora nel ruggito del leone”










17/02/2025
servizio civile, termine per fare domanda prorogato al 27 febbraio










14/02/2025
servizio civile universale, c’è tempo fino al 18 febbraio per fare domanda










14/02/2025
bertoliana, nicola rao a palazzo cordellina con il suo ultimo libro “il tempo delle chiavi. l’omicidio ramelli e la stagione dell’intolleranza”










11/02/2025
m’illumino di meno, il 16 febbraio luci spente nei principali monumenti della città










07/02/2025
giorno del ricordo, cerimonia al monumento dedicato a tutte le vittime delle foibe










03/02/2025
biblioteca di villaggio del sole, presentato il progetto di ristrutturazione e di trasferimento al piano terra










30/01/2025
biblioteca dei semi, a laghetto un nuovo ciclo di incontri per adulti e per bambini










27/01/2025
villa trento carli, il 5 febbraio in bertoliana la presentazione del libro di trevisan sul complesso a costozza di longare










20/01/2025
giorno della memoria, una rassegna con incontri, spettacoli teatrali, iniziative per le scuole e cerimonie istituzionali










19/01/2025
vi biennale internazionale ex libris città di vicenza










16/01/2025
“stanze. abitare il desiderio”, mercoledì 22 gennaio luca molinari ospite della bertoliana per presentare il suo ultimo libro

















newsletter
iscriviti alla newsletter per ricevere tutti i nostri aggiornamenti!






indirizzo e-mail:


 letta l’informativa sul trattamento dei dati personali, acconsento al trattamento

iscriviti








p3@ veneto orari
domande frequenti
suggerimenti e reclami
contatti
amministrazione trasparente














biblioteca civica bertoliana
















contatti




contra’ riale 5/12/13
36100 vicenza

centralino
telefono (+39) 0444 578 211
email
consulenza.bertoliana@comune.vicenza.it


posta elettronica certificata (pec)
bibliotecabertoliana@cert.comune.vicenza.it
p.iva
00516890241


credits
realizzazione tecnica e management a cura della direzione sistemi informatici telematici s.i.t. e statistica della biblioteca civica bertoliana.webdev ⋰ forma







informativa privacy
informativa cookie







siti web correlati































