




  



westell technologies | baba compliant enclosures (fdh), inbuilding wireless das (bda, erces, fiber das), remote site monitoring devices (rtu) :: westell technologies, inc. (wstl)









































about

overview
company timeline
management team
board of directors
conflict minerals
fcc signal booster mandate



news

overview
news releases
events
upcoming shows/events



investors

overview
news / events
company information
financial information
stock data
sec filings
corporate governance



resources

overview
case studies
white papers
videos
terms of sale



careers

customer feedback


search






 















baba compliant enclosures (fdh), inbuilding wireless das (bda, erces, fiber das), remote site monitoring devices (rtu)


solutions






in-building wireless solutions

public safety das solutions
school safety das solutions


                                    public safety product order guide
                                



                                    uwb passives product order guide
                                



                                    antenna product order guide
                                



                                    ancillary, passive, and antenna product order guide
                                






intelligent site management

remote environmental alarm monitoring
remote generator monitoring and fuel management
remote power management
site security remote monitoring & management
smart city iot monitoring
tower monitoring & control





communication network solutions

fiber access solutions
network connectivity panels and couplers
outdoor network enclosures and telecom system integration
power distribution fuse and breaker panels


                                    cns order guide
                                







  
markets

overview
in-building wireless solutions
intelligent site management
communication network solutions

 
products






in-building wireless solutions

ancillary 
antennas
passives
public safety das solutions
public safety rated passives





intelligent site management

remote site monitoring / management devices
remote site monitoring accessories
remote site monitoring services
remote site monitoring software





communication network solutions

fiber access solutions
legacy ds1 products
network connectivity panels and couplers
outdoor network enclosures and telecom system integration
power distribution 






  
support

overview
training
technical support
design with westell
public safety registration form
buy america compliant
documentation
discontinued and replaced products
warranties & returns
faq

 
contact

overview
sales
general inquiries
distributors

 about
news
investors
resources
careers
customer feedback













expanding reliable communication networks through collaborative innovation
westell technologies, inc. is a leading provider of high-performance network infrastructure solutions. with millions of products successfully deployed worldwide, westell is a trusted partner for transforming networks into high-quality, reliable systems.
learn more about westell












 






ibw solutions
solutions that improve wireless performance
view solutions




ibw market
improve wireless performance in large venues
what is in-building wireless?




ibw products
innovative and high-performance products
view products





 






ism solutions
intelligent, optimized, and integrated industrial iot solutions
view solutions




ism market
manage your iot at remote sites securely with efficiency
what is intelligent site management?




ism products
iot products to monitor remote sites
view products





 






cns solutions
comprehensive communications network solutions
view solutions




cns market
protect network equipment in the field
what is communication network solutions?




cns products
products that enable telecommunication services
view products








where to buy
questions about our products, services or solutions?
contact us
















 












 












 











broadband equity, access, and deployment (bead) program
baba compliant fdh enclosures 

westell fiber distribution hub enclosures meet federal guidelines ensuring compliance with build america, buy america (baba) requirements for the broadband equity, access, and deployment (bead) program. 
westell’s self-certification covers fiber distribution hub (fdh) enclosures pre-equipped with 144, 288, 432, 576, 864, or 1152 ports, sc/acp connectors, and pre-stubbed tails. the weather-tight, secure outdoor stainless steel fdh enclosures feature custom integration fiber interconnection and distribution options suitable for nearly any network application.     view 'buy america compliant' enclosures















the westell protectlink™ public safety next generation 1/2w bdas represent the next revolution in public safety das design, offering one of the smallest form factors available on the market.

1/2w rf power, class b and class a operation
64 total enabled channels allocated across bands in blocks of 8
p25 phase 2 agc (automatic gain control) per time slot to address near/far users on the same channel
intelligent oscillation management, self-healing 
90 db downlink gain, 80 db uplink
uplink and downlink squelch per filter
independent gain control per filter... and more!
 new! protectlink cs45 series 1/2w ul2524 bda


















new options in outdoor network enclosures
explore our interactive portal
the voice of the customer demanded it, and we answered.
westell's interactive portal showcases our fiber fdh enclosures as well as our longstanding robust outside plant enclosures and integration capabilities. 
click to see what is new in the fiber world for westell and explore our expanded outside plant enclosure portfolio.  start exploring!








current deals and promotions











view antenna bundle deal



view ul2524 bda kit deal



new! 1/2w protectlink bda kit


 










stay up to date




press releases

westell announces renewal of $5 million line of credit
november 26, 2024





recent event

2024 annual meeting of stockholders
nov 5, 2024 • 10:00am ct





view all news




please share your experience with us
take survey




			© 2025 westell technologies, inc. all rights reserved.
		

disclaimer
privacy policy
sitemap
@westell on twitter
westell on linkedin








