

































柴田英寿 - forever young!








































































 

















柴田英寿





起業スクール
伝説の朝食会
amazon著者ページ
youtube
来歴
お問合せ
 起業スクール
伝説の朝食会
amazon著者ページ
youtube
来歴
お問合せ
 











 温暖化 

burning man も転機

        2023年のバーニングマンは、大雨に見舞われ、大いに注目されました。7万人が集まっている会場がぬかるみとなり、車の通行が禁止され、帰れなくなってしまったからです。この雨も異常気象（≒温暖化）がもたらしたものという説もあるようです。１年前は高...      


2023.09.06

温暖化







 麹 

生酛、山廃、速醸

        日本酒製造工程に酒母の生成がある。昔ながらの生酛、生酛からコメや麹のすりおろしをなくした山廃、明治になって開発され、今は９割の日本酒が採用する速醸。生酛や山廃の方が、米のたんぱく質が分解したペプチドが残りやすく、それが、風味や、旨味になるら...      


2023.08.14

麹







 55歳から 

55歳から再出発

        お金じゃない。人生100年時代と言っても、明日、終わるかもしれない。今日できることをやり切る。誰かの役に立つことはないか？何かある！      


2023.02.04

55歳から







 55歳から 

55歳からの再起動

        #55歳からの再起動#20代　、30代、を精一杯生き、#自分を成長させ　、#家族ともに40代を生きる　。知らず知らずに、#安住していた。そこらの#再起動まちがいなく#いばらの道それこそが#55歳からの再起動      


2023.01.22

55歳から







 10年後 

10年後を元気に

        #10年先　なんてわからないですが、#10年後　こうなりたいと思って生きていくのがいいだろうと思います。#計画　とは全然違う方向に進むこともあるでしょうが、そうしたら、そこで、もう一回#10年　を考えてみる。#社会が元気　#友達が元気　#自...      


2023.01.21

10年後







検索検索最近の投稿burning man も転機
生酛、山廃、速醸
55歳から再出発
55歳からの再起動
10年後を元気に


アーカイブ 2023年9月
2023年8月
2023年2月
2023年1月
カテゴリー 10年後

55歳から

温暖化

麹

 







柴田英寿 





© 2023 柴田英寿.




起業スクール
伝説の朝食会
amazon著者ページ
youtube
来歴
お問合せ






















