





sami karjalainen















sami karjalainen
www.samikarjalainen.fi







koti
kuvat

minä
in english






koti





















uutiset

13.11.2024
kirjani  muodonvaihdoksia ihmettelemässä ilmestyy maaliskuussa 2025. voit pyytã¤ã¤ minulta (sk@korento.net) 25 prosentin alennuskupongin kirja.fi-verkkokauppaan. 

26.10.2024
kirjojani kysellã¤ã¤n jatkuvasti, mutta lã¤hes kaikki niistã¤ ovat loppuunmyytyjã¤. suosittelen lainaamaan niitã¤ kirjastoista. myã¶s julisteet ovat loppunmyyty. linkin takaa lã¶ytyvã¤t kaikki minulla yhä myynnissä olevat. 

4.9.2024
suomelle uusi heinã¤sirkka, piennarheinã¤sirkka chorthippus dorsatus

18.10.2023
kirjoitukseni suomen luonto -lehden nettisivuilla: suomeen on lennã¤htã¤nyt uusia hepokattilajeja

11.7.2023
blogikirjoitukseni kaksikymmentã¤ vuotta hyã¶nteiskirjojen laatimista

11.7.2023
alla mainittu sirittäjät-mobiilisovellus on nyt ladattavissa ilmaiseksi.

8.9.2022
tein suomen hyppyhämähäkit -kirjan arvosteluista koosteen, joka kertoo, 
että kirja soveltuu tavallisille luonnosta kiinnostuneille ihmisille ja myös lapsille, mutta samalla myös alan erityisasiantuntijoille.

6.8.2022
sirittäjät-mobiilisovelluksella voit opetetella tunnistamaan suomen heinäsirkkojen ja hepokattien äänet. 
sovelluksella voit kuunnella eri lajien siritysääniä ja verrata niitä maastossa kuulemaasi siritykseen.
sovelluksessa kerrotaan lyhyesti kunkin lajin elinympäristö, levinneisyys yms. ja se sisältää myös sanallisen kuvauksen ääntelystä. ã„änten määrityskaava helpottaa jäsentämään ääniä. sovellus näyttää myös uusimmat havainnot suomesta.
sovelluksen on rakentanut ja piirroskuvat piirtänyt pave väisänen. sovelluksen äänitykset ovat minun työtäni ja aiemmin julkaisu suomen heinäsirkat ja hepokatit -kirjan cd:llä. 
sovelluksen hinta on 3,49 â‚¬.
ios-versio
android-versio
ios-version ostamalla sovellusta voi käyttää myös mac-tietokoneella ja apple watchilla.

14.5.2022
suomen hyppyhämähäkit -kirja on saanut parhaat mahdolliset arvostelut, ks. 
esim. ja yliopisto-lehden arvio, suomen luonnon blogi
ja luontokuva-lehden arvio. myyn signeerattuja kirjoja.

14.5.2022
suomen leppäkertut -juliste sisältää kaikki lajit yhdenmukaisessa koossa. sopii huussiin, lastenhuoneeseen, olkkariin tai mihin vaan. 
koko 50x70, menee siis vakiokokoisiin vaihtokehyksiin. paksu paperi: 250 g/m2, uv-lakkaus, kiiltävä pinta. pã¤ivitys: loppuunmyyty.


4.3.2022
suomen hyppyhämähäkit -kirja ilmestyi tänään. lisätietoa.



29.7.2021
suomelle uusi hepokatti. katja leppänen valokuvasi parvekkeellaan helsingissä 27.7.2021 hepokatin, joka osoittautui lajiksi conocephalus fuscus, jonka suomenkielinen nimi on koonihepokatti.
13.6.2021
kirjani hyppyhämähäkeistä ilmestyy ensi keväänä. hs:n kuukausiliite julkaisi laajan jutun (kansi + 10 sivua) kuvistani kesäkuun numerossa. hieman erilainen versio löyty netistä. 


13.6.2021
porkkalan lintuviikkoa varten tekemäni esitys leppäkertuista.

5.6.2020
yksi uusi leppäkerttukirjan arvostelu! lisää arvosteluja, ks. www.leppikset.fi

15.5.2020
suomen leppäkertut -kirja on saanut erinomaisen vastaanoton ja aivan mahtavat arvostelut. kokosin arvosteluja osoitteeseen leppikset.fi.


30.1.2018
kirjani rantojen hyönteiset on yksi vuoden parhaimmista tietokirjoista lauri jäntin säätiön mukaan (kunniamaininta ja merkittävä rahapalkinto).
29.11.2017
minulle myönnettiin kirkkonummen kunnan ympäristöpalkinto 2017.
26.10.2017
saavutin sarjavoiton vuoden luontokuva -kilpailussa, niin kuin myös kaksi vuotta sitten.
26.10.2017
esiinnyn helsingin kirjamessuilla tulevana lauantaina (klo 14.30 alkaen, kullervo-lava). ensi viikon keskiviikkona olen vieraana luonto-suomen luontokuvausillassa (radio suomi).
26.10.2017
rantojen hyönteiset -kirja on saanut paljon huomiota ja erittäin positiiviset arvostelut, ks. kooste linkkeineen.
1.7.2017
uusi sivusto: leppikset.fi
25.5.2017
rantojen hyönteiset -kirja kerää positiivista huomiota. arvosteluja on ilmestynyt monia, viimeksi tänään helsingin sanomissa, joka julkaisi koko aukeaman jutun tästä merkittävästä kirjasta. tässä linkkejä muutamiin juttuihin: hs, tieteessä tapahtuu, is, kirjavinkit, mummomatkalla. 

8.1.2017
rantojen hyönteiset -kirjaa ei ole vielä edes julkaistu, mutta yle teki jo radiojutun - täytyy olla merkkiteos! hymiö-hymiö-hymiö.
juha laaksosen luontoretki, radio suomi 8.1.2017, myös areenassa.
7.1.2017


palaset loksahtelevat kohdalleen ja vesihyönteiskirjani on jo lähes valmis. nelivuotinen projekti huipentuu kirjan julkaisuun maaliskuussa.

rantojen hyã–nteiset paljastaa ennennäkemättömin valokuvin, kuinka uskomattomia hyönteisiä vesissämme ja rannoillamme elää. tietokirjassa esitellään noin 20 hyönteisryhmää. kirja soveltuu luontokuvien ystävälle, mökkiläiselle ja kaikille, jotka ovat kiinnostuneet lähiympäristönsä eläinmaailmasta. sidottu, nelivärinen, törkeän hieno, sivukoko 210 mm ã— 245 mm, 192 sivua.

kirjan esittely
9.11.2015
hämmästyttävät hyönteiset valittiin vuoden luontokirja -kilpailun finalistiksi.
18.10.2015
sain sarjavoiton vuoden luontokuva 2015 -kilpailussa
14.6.2015
kirjamme hämmästyttävät hyönteiset on saanut hienon vastaanoton. arvostettu ruotsalainen camera natura -lehti kirjoitti kirjasta hyvin positiivisesti uusimmassa numerossaan, ja myös luontokuva-lehden uusimmassa numerossa (3/2015) on oikein posiivinen arvio. kustantaja on koonnut arvioita sivuilleen.
14.6.2015
hesarin kuukausiliitteessä kesäkuu/2015 julkaistiin laajasti hyttykuviani. 10 sivun juttu ja kansikuva!

8.3.2015
mitä kätkeytyy kahteen litraan jäistä kangasmaata? hs tiede julkaisu hiljattain jutun kuvistani. 


6.2.2015
noin kuukauden päästä ilmestyy uusi kirja hämmästyttävät hyönteiset, tekijät sami karjalainen ja jussi murtosaari
7.11.2013
neidonkorennot-kirja on saanut erittäin positiivisen vastaanoton

2.11.2011
kuvasarjani tanssivat taistelevat neidonkorennot on valittu fotofinlandia-finaaliin. käy äänestämässä suosikkiasi.
6.9.2011
kuvasarjani tanssivat taistelevat neidonkorennot on valittu fotofinlandia-ehdokkaaksi.
10.4.2011
maan parhaat luontokuvaajat kuuluvat kuvatoimisto leukuun ja myös minut pyydettiin mukaan.
21.4.2010
suomen kirjataiteen komitea valitsi suomen heinäsirkat ja hepokatit -kirjan vuoden kauneimpien kirjojen joukkoon. 
raadin perustelut: "sami karjalainen on malttanut houkutella kaikki suomen 32 heinäsirkka- ja hepokattilajia muotokuvaan. 
otukset näyttäytyvät persoonallisuuksina - hurmureina, veijareina ja ilkimyksinä. mehevät miljöökuvat ovat huikean kauniita ja havainnollisia. 
kirjan muoto on riittävän suuri hienoille kuville, mutta myös sopivan pieni otettavaksi mukaan mökille tai luontoon. 
tarkoituksenmukainen taitto ja erinomaisen laadukas painotyö kruunaavat lopputuloksen. edellinen alan teos julkaistiin vuonna 1916. kannatti odottaa!" lisätietoa kirjasta.
19.4.2010
neljä uutta kansikuvajulkaisuani lisätty, mm. radiopuhelimien rakastaa sinua -levyn kansi (alinna)
19.4.2010
kirjani suomen sudenkorennot on ilmestynyt kokonaan uudistettuna.
17.3.2009
kirjani suomen heinã„sirkat ja hepokatit julkistetaan tänään ja löytyy jo joistakin kaupoista. tämä kirja on ensimmäinen kattava teos näistä sympaattisista heinikossa pomppivista hyönteisistä, jotka viestittävät toisilleen sirittämällä, kukin laji omalla yksilöllisellä tavallaan. kirjassa on valokuvia kaikista maamme lajeista. monia niistä ei ole maassamme aiemmin valokuvattu, eikä parista ollut havaintojakaan noin 50 vuoteen. kirjan mukana tulee kaupan päälle maamme heinäsirkkojen ja hepokattien äänet kattavasti sisältävä cd-levy. vastaavaa äänitettä ei ole suomessa aiemmin julkaistu. suomen heinäsirkat ja hepokatit on toinen kirjani ja seitsemän vuoden työn tulos. ensimmäinen kirjani oli suomen sudenkorennot (tammi, 2002).
13.11.2008
maaliskuussa 2009 ilmestyvän suomen heinäsirkat ja hepokatit -kirjan ennakkoesittely (pdf).

10.4.2008
lisäsin kuvia kaupunkikaruselli-kuvasarjan sivulle. jo aiemmin siellä olleet kuvat ovat nyt kookkaampia.

19.11.2007
uusi sivu: viisi syytä miksi radiopuhelimet on suomen paras bändi.
23.10.2007
sain peräti kolme kunniamainintaa vuoden luontokuva -kilpailussa.



5.5.2006
olen valokuvannut kesämökkiaiheista kuvasarjaa usean vuoden aikana. helsingin sanomien kuukausiliitteen tänä viikonloppuna ilmestyvässä numerossa esitellään niitä laajasti.
19.4.2005
jos olet kiinnostunut digikuvauksesta, niin lue uudesta kameralehdestä (3-4/2005) kirjoittamani juttu "digikuvaus mullistaa luonnon lähikuvauksen".
4.11.2004
useita uusia kansikuvajulkaisuja nähtävissä

12.8.2004
suomen luonto -lehdessä elokuun numerossa on laaja juttu (kansikuva ja kymmenen sivua) heinäsirkoista ja hepokateista. siinä on 18 ottamaani valokuvaa ja myös itse olen lehdessä.
13.3.2004
laitoin kaksi alunperin luontokuva-lehdessä julkaistua kirjoitustani nettiin: kuinka pitää hyvä esitys? ja maailma hukkuu kuviin mutta kuvista on pulaa. lisäsin myös tekstiä hupista.
27.2.2004
suomen kulttuurirahasto myönsi minulle apurahan suuruudeltaan 13000 euroa walter ja irene okan nimikkoapurahana, kiitos!
1.1.2004
kotisivut täyttivät viisi vuotta. ekana vuonna kävijöitä oli 6 000, toisena 43 000, kolmantena 58 000, neljäntenä 74 000 ja viidentenä 93 000. viikottainen kävijämäärä on nykyisin noin 1 800 eli 250 päivässä.
13.5.2003
opetusministeri myönsi minulle suomen sudenkorennot -kirjasta tiedonjulkistamisen valtionpalkinnon suuruudeltaan 8500 euroa.
26.4.2003
uusi sivu: kuviani kirjojen ja lehtien kansissa
4.4.2003
kirjani suomen sudenkorennot on parasta suomalaista kuvitusta. se palkittiin vuoden huiput -kilpailussa kuva ja kuvitus -sarjassa. se sai hopeahuipun yhtenä kolmesta (kultahuippua ei jaettu).
14.3.2003
sudenkorentokirjani sai taas positiivista kansainvälistä huomiota. sudenkorentotutkijoiden lehti odonatologica kirjoitti seuraavaa: "the author is to congratulated on the concise and well-balanced presentation and on the superb photographic documentation." lue tarkemmin palautteita.
17.4.2002
kirjani suomen sudenkorennot on ilmestynyt. sen saamaa palautetta on luettavana
9.5.2001
olen mukana valokuvataiteen museon näyttelyssä "suomalainen luonnonvalokuvaus 100-vuotta" 10.5.-26.8.2001 kolmella kuvalla. näyttelyn kirjasessa "luontokuvan totuuden hetki" on myös yksi kuvani.

17.1.2001
minut on hyväksytty nuorten näyttelyyn, joka järjestetään taidehallissa ja kiasmassa 20.1. - 18.2.2001. 613 taiteilijasta 55 pääsi näyttelyyn.
18.4.2000
valokuvanäyttelyni kaupunkikaruselli / tääkaupunki on päättynyt lasipalatsissa. kritiikit olivat hyviä ja kävijöitä oli paljon. näyttelyn saamaa palautetta.















yhteystiedot


sami karjalainen
sk-x-korento.net 
                korvaa -x- @:llä



linkit


www.korento.net
www.leppikset.fi
hepokatti
hypykki







© 2025 samikarjalainen.fi. sivusto ei käytä evästeitä.



