






poeti del parco - cofine edizioni














































			vai al contenuto		


		navigazione principale	



				poeti del parco			





poeti e poesie

poeti in lingua
profili
avvenimenti e notizie
recensioni
poeti in dialetto
nord est
nord ovest
centro
sud e isole
lingue minoritarie
avvenimenti
recensioni
centro di documentazione
concorso città ischitella
periferie del mondo
poeti e poesie
avvenimenti
recensioni


chi siamo
rivista periferie
edizioni cofine
i nostri libri

poesia in lingua
poesie in dialetto
romanzi e saggi
concorso città di vico
come acquistare
leggi gratis


youtube







poeti del parco
poesia dalle periferie del mondo












poesie per un anno 37 – paolo buzzi





  la stagione avanguardista di paolo buzzi (15 febbraio 1874 – 18 febbraio 1956), futurista della prima ora, dura dal 1909 al 1915, con due raccolte di poesie («aeroplani. canti alati», edizioni di “poesia”, 1909; «versi liberi», treves, 1913) e un romanzo («l’ellisse e la spirale», edizioni di “poesia”, 1915) che, più propriamente, l’autore definisce […]
leggi di più… from poesie per un anno 37 – paolo buzzi






poesie  per un anno 36 – ferdinando falco





  è durata quasi mezzo secolo la mia amicizia con ferdinando falco (caivano, 8 luglio 1936 – roma, 8 luglio 2016), da quando – era il 1974 – mi portò a leggere il suo primo libro di versi, «tecnica di settembre», che mi colpì molto per quella capacità che vi si coglieva – poi rivelatasi […]
leggi di più… from poesie  per un anno 36 – ferdinando falco






poeti in dialetto a roma 2025





  sabato 15 febbraio 2025 ore 17-20, presso la sala italia dell’unar, in via ulisse aldrovandi 16, si terrà poeti in dialetto a roma 2024, incontro e reading riservato ai poeti in dialetto residenti nella capitale. l’evento è promosso dall’associazione periferie con l’adesione dell’unar (unione associazioni regionali di roma e del lazio), dell’associazione dei sardi di […]
leggi di più… from poeti in dialetto a roma 2025






poesie per un anno 35 – antonia pozzi





  antonia pozzi nacque a milano il 13 febbraio 1912 e decise di concludere la propria esistenza, ancora giovanissima, il 3 dicembre 1938. la sua unica raccolta di versi, «parole», uscì postuma nel 1939, con 91 poesie che poi si triplicarono quasi nel corso delle successive edizioni, fino a quella più recente delle «poesie, lettere […]
leggi di più… from poesie per un anno 35 – antonia pozzi






poesie per un anno 34 – alfredo giuliani





  a roma, in via delle acacie 15/c (la toponomastica dice già che siamo a centocelle), c’è una piccola libreria che vende libri e dischi usati. si chiama el topo (el topo • libri e dischi usati). è stata aperta poco più di un anno fa da patrizio lombardi ed è già diventata un punto […]
leggi di più… from poesie per un anno 34 – alfredo giuliani






poesie per un anno 33 – amelia rosselli





  amelia rosselli morì suicida l’11 febbraio 1996. non era mai riuscita a liberarsi dai tanti, troppi fantasmi che l’avevano ossessionata durante un’esistenza segnata da indicibili traumi. la sua è una poesia difficilmente inquadrabile in scuole o correnti, situandosi piuttosto lateralmente rispetto al corso della poesia italiana novecentesca e anzi maggiormente legandosi, come osservò pier […]
leggi di più… from poesie per un anno 33 – amelia rosselli






poesie per un anno 32 – vittorio sereni





  il 10 febbraio 1983 moriva vittorio sereni. lo ricordai il mese dopo in un articolo che uscì su «paese sera» l’11 marzo e che qui riproduco. vittorio è stato per me un grande amico e grande è il debito che ho contratto con lui soprattutto per quanto riguarda la lezione, che a lui veniva […]
leggi di più… from poesie per un anno 32 – vittorio sereni






poesie per un anno 31 – leopoldo attolico





  il 9 febbraio del 2024 è morto leopoldo attolico. nato il 5 marzo del 1946, avrebbe compiuto di lì a poco 78 anni. era una persona mite, affabile, ironica, come pacata, affabile, ironica era la sua poesia. che si può leggere nel volume complessivo «si fa per dire. tutte le poesie, 1964-2016», marco saya […]
leggi di più… from poesie per un anno 31 – leopoldo attolico






poesie per un anno 30 – giuseppe ungaretti





  per celebrarne la nascita, avvenuta ad alessandria d’egitto l’8 febbraio 1888, scelgo di giuseppe ungaretti un testo non tra i più noti di «sentimento del tempo» (vallecchi, 1933). la poesia porta la data del 1922. […]
leggi di più… from poesie per un anno 30 – giuseppe ungaretti






poesie per un anno 29 – enzo mazza





  il 7 febbraio 2017 è morto, novantatreenne, un grande e pressoché sconosciuto poeta. si chiamava enzo mazza. io già l’ho ricordato più volte, e ancora lo faccio nell’anniversario della sua scomparsa, avvenuta otto anni fa. perché la mia più grande soddisfazione, in quest’anno appena trascorso della mia presenza su fb, è stata sapere che […]
leggi di più… from poesie per un anno 29 – enzo mazza






poesie per un anno 28 – sergio corazzini





  sergio corazzini, nato il 6 febbraio 1886, morì di tubercolosi nel 1907, a vent’anni da poco compiuti. tutta la sua poesia è segnata dal presagio della morte imminente ma, al di là dei dati biografici, l’opera di corazzini interpreta assai bene il senso di crisi, di disagio, di spaesamento che è alla base della […]
leggi di più… from poesie per un anno 28 – sergio corazzini






poesie per un anno 27 – giampaolo dossena





  giampaolo dossena (30 settembre 1930 – 5 febbraio 2009) è stato il massimo esperto di giochi del novecento. tutti i giochi, ma soprattutto giochi di parole, con le parole. per molti, la sua rubrica (prima su «linus», poi su «tuttolibri», infine su «il venerdì di repubblica») è stata una palestra fondamentale. senza contare la […]
leggi di più… from poesie per un anno 27 – giampaolo dossena






poesie per un anno 26 – giovanna bemporad





  oggi, al di fuori di ogni anniversario, il mio ricordo va a giovanna bemporad (16 novembre 1928 – 6 gennaio 2013), prediletta mia poeta. geniale traduttrice dei simbolisti francesi, dei lirici tedeschi e soprattutto di virgilio e omero (la traduzione in endecasillabi dell’”odissea” è uno dei capisaldi della letteratura italiana novecentesca), è stata anche […]
leggi di più… from poesie per un anno 26 – giovanna bemporad






angela caccia: la poesia dove “nessun verso ha il colore del pieno”





“chi ama la poesia, sia nel ruolo di scrittore che di lettore, compie una scelta su come stare al mondo, accettando di essere manutenuto anche dalla dimensione poetica.” non sembri contraddittoria questa affermazione introduttiva della stessa autrice: lo stare al mondo, almeno per chi ne è consapevole, implica sia una scelta, quindi l’esercizio della libertà, […]
leggi di più… from angela caccia: la poesia dove “nessun verso ha il colore del pieno”






poesie per un anno 25 – michele ranchetti





  michele ranchetti (14 ottobre 1925 – 2 febbraio 2008) è stato docente di storia della chiesa all’università di firenze dal 1973 al 1998, studioso di psicanalisi e di filosofia, e poeta la cui opera maggiore, con poesie che vanno dal 1938 al 1986, è raccolta in «la mente musicale» (garzanti, 1988). si segnalano poi […]
leggi di più… from poesie per un anno 25 – michele ranchetti









				navigazione degli articoli			


1 

2 

3 

… 

184 

» 





poeti in lingua
profili
avvenimenti e notizie
recensioni

poeti in dialetto
nord-est

nord-ovest

centro

sud e isole

lingue minoritarie

avvenimenti e notizie

recensioni
centro di documentazione

concorso citta ischitella

i nostri libri
poesia in lingua

poesia in dialetto

romanzi e saggi
concorso città di vico
come acquistare
leggi gratis
periferie del mondo
poeti e poesie
avvenimenti e notizie
recensioni
cerca nel sito

ricerca per:







 cultura notizie (abitarearoma)la verità è sempre rivoluzionariasanremo 2025, ascolti stellari: carlo conti domina con oltre il 64% di sharepoeti in dialetto a roma 2025del nostro tempo. poesie (2019-2021) di lorenzo poggi al pentatonicla “strategia della tensione” è cominciata il 31 gennaio 1969i farnese nella roma del cinquecentorobinson crusoe al teatro della cicognayoutube canale youtube di incontri pubblici di poesia, dialetto, letteratura e informazione, a cura di vincenzo luciani










© 2006-25  poeti del parco - cofine editore 











