



  



norske leger mot atomvåpen



















































hjemom oss
om oss
sekretariat, styre og råd

styringsdokumenter


aktuelt
arrangementer
nyhetssaker
medlemsblad


ressurser
publikasjoner
lær om atomvåpen
medical peace work
atomkart
engasjer deg


ican
gi en gave
bli medlem



 

bli medlem
























dersom en atombombe detoneres over en by,
vil ingen kunne yte nødvendig medisinsk assistanse.
skadeomfanget vil være for stort og strålingsfaren for høy.  























i 1954 prøvesprengte usa en atombombe over marshall-øyene.
bomben var 1000 ganger kraftigere enn "little boy" som utslettet hiroshima.  























så lenge atomvåpen finnes, er det fare for at de blir brukt.
det kan skje planlagt, ved et uhell, eller som resultat av terror.
konsekvensene vil være katastrofale for menneske og miljø.  























den internasjonale kampanjen for å avskaffe atomvåpen, ican, fikk nobels fredspris i 2017. 







 






norske leger mot atomvåpen
norske leger mot atomvåpen arbeider for å spre informasjon om de humanitære konsekvensene av atomvåpenbruk.
vårt mål er en atomvåpenfri verden.

norske leger mot atomvåpen er en del av den internasjonale legebevegelsen mot atomvåpen (international physicians for the prevention of nuclear war, ippnw), og partner i den internasjonale kampanjen for å avskaffe atomvåpen (international campaign to abolish nuclear weapons, ican).










støtt oss
vil du bidra i arbeidet for en atomvåpenfri verden?
bli medlem! vi trenger flere hoder og hender i kampen mot atomvåpen.
gi en gave! med din støtte arbeider vi mer effektivt for en atomvåpenfri verden.











nyhetssaker














 torsdag 13/02/25




										utlysning av fn-panel for konsekvensene av atomkrig										
norge og en rekke andre land i fns generalforsamling stemte for og vedtok i fjor en resolusjon som etablerer et uavhengig vitenskapelig panel for å undersøke konsekvensene av en atomkrig, og nå er utlysningen for panelet kommet!


										les mer										















 tirsdag 28/01/25




										pressemelding: vi er 89 sekunder fra midnatt										
i dag, 28. januar, stilte forskerne i the bulletin dommedagsklokken til 89 sekunder på midnatt. dommedag er et symbol menneskehetens utslettelse og klokken er stilt årlig siden 1947. den ble opprinnelig satt til 7 minutter på midnatt. nå er den nærmere dommedag enn den noen gang har vært.


										les mer										















 onsdag 22/01/25




										verdens viktigste 4-åring!										
i dag markerer vi fire år siden ikrafttredelsen av fns atomvåpenforbud (tpnw) – et historisk steg mot en verden fri for atomvåpen. 


										les mer										








se flere nyheter










kontaktinformasjon
postadresse:
norske leger mot atomvåpen
postboks 1696 vika
0120 oslo

besøksadresse:
norske leger mot atomvåpen
øvre slottsgate 3
0157 oslo
 
e-post: 
info@legermotatomvapen.no
 +47 46 42 57 62
organisasjonsnummer: 
971397225
kontonummer for gaver: 3060 24 20376


støtt oss
vil du bidra i arbeidet mot en atomvåpenfri verden?
bli medlem
vi trenger flere hoder og hender i kampen mot atomvåpen.
gi en gave
med din støtte arbeider vi mer effektivt for en atomvåpenfri verden.
 
er du fastgiver og ønsker å si opp eller endre avtalen, eller gjøre endringer i ditt medlemskap?
ta kontakt med oss på
 info@legermotatomvapen.no  eller
  +47 46 42 57 62




norske leger mot atomvåpen
























© 2025 -  norske leger mot atomvåpen | all rights reserved | lag hjemmeside for din bedrift med affy













