






waimea digital – seo rådgivning og professionelle hjemmesider































waimea digital
waimea business
waimea business webshop
seo monitor
seo faq
seo ordbog
kontakt
engelsk
dansk
 +45 71995859
waimea digitalprofessionel seo-rådgivning og hjemmesider i verdensklasseguides

seo
hjemmeside guide
google ads
webshop
keyword planner
videogalleri


produkter & services

seo rådgivning
linkbuilding
earned links
seo-analyse
søgeordsanalyse
seo strategi
seo tekster
seo kravspecifikation
seo uddannelse
google ads optimering
youtube annoncering
facebook annoncering
instagram annoncering


referencer
blog
om waimea

vores historie
job hos waimea
presse: kontakt og arkiv



professionel seo-rådgivning med begge ben på jorden
waimea laver seo-rådgivning til førende virksomheder. vi ser igennem de teknologiske forhindringer, til det der betyder noget. glem ubrugelige rapporter og digital tågesnak. vi leverer konkrete, anvendelige råd, som flytter virksomheden fremad.
læs om rådgivning


hjemmeside uden bøvl og uforudsete udgifter
kvalitet skal være tilgængeligt for mindre virksomheder og iværksættere. waimeas enkle standarder samler al vores erfaring fra store virksomheder. du får en hjemmeside i verdensklasse: tekst, seo, billeder og opsætning – alt i én pakke.
læs om hjemmesider


kontakt os i dag og få et uforpligtende tilbud
ring til os på tlf. +4571995859 eller udfyld formularen:

navn***

afkryds for samtykke til, at vi behandler den data du sender. se vores privatlivspolitik her.
emaildette felt er til validering og bør ikke ændres.







jeg er ikke en robot







 










referencer


testimonials
gode resultater i et hårdt markedmed en nystartet hjemmeside i 2013 måtte vi i sagens natur starte helt forfra i forhold til at få gode placeringer googles søgeresultater.
derfor henvendte vi os til waimea, der har hjulpet os til at få de gode placeringer og fastholde dem i et marked, hvor der er hård konkurrence på de digitale platforme herunder især på organisk trafik fra søgemaskinerne.
mikkel krohne-sørensenpartner, marketing & kommunikation, hideawaysmasser af nye kunderimponerende! på kun 14 dage betalte waimea business sig hjem for de næste 2 år.
vi havde naturligvis en forventning om, at hjemmesiden ville være i stand til at give en fornuftig synlighed og et vist antal kunder, men vi havde ikke i vores vildeste fantasi turde håbe på, at det kunne gå så godt, så hurtigt, som det har gjort.
jonas sonnemedstifter og kok, det nye skotterup krovalue for money!det er vigtigt for os med en hjemmeside, der fremstår indbydende, elegant og inspirerende for vores design-fokuserede målgruppe.
med waimea business har vi fået et rigtig flot resultat for en brøkdel af det, som det ellers ville have kostet, hos de andre leverandører vi overvejede.
bo vindingdirektør, luxsun nordic gardinfirmaet, , ingen uforudsete udgiftermed waimea business har vi fået en løsning, der til fulde opfylder vores krav til en teknisk perfekt, elegant designet og professionel hjemmeside.
man kan finde os i søgemaskinerne på de vigtigste søgeord, og med den faste månedlige ydelse kender vi budgettet, uanset hvor mange eller få rettelser vi har brug for at få lavet.
david rachat-nielsendirektør og partner, nielsen & flethøj advokater


nyeste indlæg i bloggen
det er summen af alle faktorer, der skaber gode seo-resultater
mange virksomheder har gennem tiden spurgt os, hvad der er dén vigtigste seo-faktor. ofte er det fulgt op af spørgsmålet: hvad er den ene ting vi burde gøre, hvis vi vil være mere synlig i...læs merecustom audiences: sådan rammer du målgruppe via google adser din målgruppe på tiktok, er de vegetarer og går de på universitetet? så har du lige lavet dig selv en skræddersyet, tilpasset målgruppe: custom audiences.
googles "tilpassede målgrupper"...læs meregoogle ads virker - men er dine kampagner godt nok optimeret? (se tips)
google ads (tidligere adwords) er et af de mest effektive annoncemedier der findes. men det er også et af de så absolut mest komplekse. det betyder i praksis, at alt for mange kampagner giver alt...læs meresådan skaber en seo-analyse værdi
en seo-analyse er en grundig gennemgang af dit website, hvor alle de faktorer der har betydning for synlighed i google undersøges.
måske har du tidligere fået lavet en seo-analyse. men hvor meget...læs merehar du en stærk (nok) linkstrategi?


få en gratis link-analyse- af dit website og op til 5 konkurrenterring direkte til rasmus i dag på: 78 76 10 30



google ser på hundredevis af faktorer, når de skal afgøre hvilke websites...læs mereskyd ikke skylden på amazon!
amazon har rapporteret om en imponerende vækst på 40% i q2 i forhold til samme periode sidste år. men de er ikke alene. ifølge econsultancy.com har mange mindre butikker oplevet over 200%...læs mere
kontakt os i dag og få et uforpligtende tilbud
 kontakt mig  78761030


kontaktinfo
waimea digital apsørestads boulevard 1082300 københavn s+4571995859info@waimea.dk




åbningstider
support og salg
man–tor: 09:00 – 16:00
fredag: 09:00 – 15:00
bogholderi
man–fre: 10:00 – 15:00
(lukket ml. 11:45 – 12:15)





nyeste blogindlæg


det er summen af alle faktorer, der skaber gode seo-resultater


custom audiences: sådan rammer du målgruppe via google ads


google ads virker – men er dine kampagner godt nok optimeret? (se tips)


sådan skaber en seo-analyse værdi


har du en stærk (nok) linkstrategi?



produkter & services
seo rådgivning
linkbuilding
seo-analyse
søgeordsanalyse
seo tekster
seo kravspecifikation
seo strategi
seo uddannelse
google ads (adwords) optimering
facebook annoncering
youtube video annoncering








 +4571995859
 skriv til os






