


名古屋で写真









 
 











名古屋で写真


写真のお勉強 


トライ


被写体


撮り方①


撮り方②


カメラの使い方


最初の頃


手軽さ


レンズ












名古屋で写真



                  名古屋には、いろいろな写真教室があります。デジタル一眼レフをもってきてください。
                  コンパクトデジタルカメラでもokです。フィルムの一眼レフでもいいです。
                  どんなカメラでもいいので一度撮りましょう。
                  カメラ機能任せの全自動でなくて、どんなカメラにでもついているマニュアルで撮ってみましょうということです。
                  カメラ初心者はまず撮影しまくることです。構図など難しいことは考えずにどんどん撮りましょう。
                  ひたすら撮っていくと、自分でも気に入るような写真が出てくるかと思います。そしたら、今度は少し構図を気にして撮影してみましょう。
                  おそらく初心者のころは被写体が真ん中にきていたり、背景に見える柵だったり、ポールだったりが頭を被写体の人間の頭を突き刺して、
                  「串刺し写真」になっていたり、まわりの状況をあまりみていない、注意を払ってない写真が多いかもしれません。
                  また同じように写真が趣味の人がいたら、撮った写真を見せてもらうのも勉強になります。
                  自分の撮った写真も見てもらいましょう。まわりのひとの写真で少し勉強になったら、今度は図書館にいって、写真集を見てみましょう。            
                  
                  一口に写真といっても、これが奥が深いんです。だから、はまってしまうんでしょうね。自分でイメージしているようになかなか撮れない、この瞬間を取っておきたいと思ってシャッターを切っても、現像すると自分が受けた感動の10分の1も表現できていない…こういうことってないでしょうか。
                  例えば、花火！肉眼で見たあの感動を残そうとカメラを向ける人は大勢いますが、現像してみてみると、どこに花火が…？あらっ！？ってことないでしょうか。次の日、朝刊で一面に載ってる、花火の写真を見て、そうそう、ラストのこの場面！「うぉ～！」って自然に感嘆の声がもれたんだよな～ってそのとき受けた感動を思い出しませんか。やっぱプロは違う！！って感じます。














            □最新情報□
            
                       便秘でも出来るだけ薬を飲みたくないので、あれこれと何かいい物はないかと探していたら、腸に良いと言う、とても飲みやすい日月健茶を見つけました。

                 

子供も巣立って孫も出来、また夫婦二人の時間を過ごす機会が多くなりました。
            そして、趣味にも、没頭できるようになり、人生を振り返って、自分の人生もなかなか悪くなっかたなと、いろいろ懐かしく思うことも多い反面、これからの人生を謳歌するために、自分がいなくなった後のことも考えるようになってきました。
            相続や遺言は早いうちから準備しておくといいと、友人が言っていたのを思い出して、妻に相談してみたが、そういうことは、専門家に相談してみて、法律的にきちっとしておくのがいいわよとの返答だったので、調べてみたところ、名古屋 相続に信頼できそうな法律事務所を見つけました。
            定額の料金制をとっているとの事で、後から後から追加で料金が発生するような事がないそうです。
            よくそういった話を聞くので、心配だったのですが、安心しました。
            子供達が後々、税金で苦しむ事がないように、考えてしまいます。
            親というものは、いつまでたっても頼まれもしないのに、子供の事を心配するものなんですね。
そういえば、私の親もいつまでたっても、心配してくれていました。
それが、うだったく思うこともありましたが、自分がこの歳になると、親の気持ちがよく分かり、ありがたく思うのと同時に、親孝行をしてやれなかったことが悔やまれます。 
一番の親孝行ってなんでしょうか？            
親がしてくれたことを子供にしてあげ、その子供達が、更に子供を作ってたくさん愛情をかけ、自分の家庭を守って行くこと。            
そして、親に家族ともども顔を見せに来て、元気に頑張っている様子、近況等を教えてくれる。
それが、素朴だけど、一番の孝行だと、親の立場になって思うようになりました。            
つまり、親は、子供に何かしてもらおうなんて、思ってないんですね。
最後まで子供に与え、子供の幸せを願い続けている。
そんな愛情を注いでくれる存在がいてくれることって、なんて幸せなんだろうって思います。            
そういう事に気がついて、親に楽をさせたいとか、老後の人生を楽しんで生きてほしいと思うようになった頃には、親は他界しているもので、その繰り返しで、人間は続いてきているんだなと、感じるとご先祖様に感謝しなさいといっていた親の言葉の意味がようやく分かります。             
           



仲のいい、いとこが友達の保証人になっていたようなのですが、
その友達が借金を払えなくなり、保証人になったいとこが返さなくてはいけなくなって、
ずいぶん苦労していたようです。
いとこが落ち込んでいたので、話を聞いたところ、返していけるような額ではなく、任意整理の手続きをするようにすすめました。
人のいい、いとこなので、きっと友達が苦しんでいるのを見ていられなかったに違いありません。
保証人にはなるなとあれほど言っていたのに。
何とかいとこが、不安なく生活をしていけるように、ちょっと司法書士 仙台でしている叔父に相談してみようと思っています。
叔父と話している時に、多重債務とか、支払の金額が多すぎて、継続して支払い続けることが難しくなった場合の、任意整理、再生手続き申立、破産の手続きの依頼に来る人が多くなったと言っていたので、きっといいアドバイスをくれるに違いないです。
自己破産した後の、生活は、何事もなかったかのように生活できるのでしょうか。
自己破産後に金融機関へ就職するのは実質的には無理でしょうね。
ブラックリストに上がっているという事は、金融関係で仕事をする人間性としては、信用出来ないからという理由で断られるでしょう。
教育ローンが組めないので、子供の進学にかかわってくるかもしれないですね。
マイホームを持っている方は、自己破産するということなので、手放さなくてはならないでしょう。
家族に大きな迷惑がかかってくるわけです。
金銭感覚が、自分だけでなく周りにまで影響するんですから、結婚する際には、ほんとによく相手を見ていなくてはいけませんね。
他人の保証人になってしまって、返しきれなくなった人なんかは別でしょうが、自分の楽しみの為に、借金をしてしまう人は、繰り返す傾向があります。お金を借りるという事に麻痺してしまうんでしょうね。



皆さんは、手作りパンって月に何度くらい利用しますか？
スーパーに専属で付いている手作りパンは安くて、しょっちゅう利用させていただいていますが、一軒専門で、お店を構えているパン屋さんに比べたら、味が劣るような気がします。材料がきっと違うのでしょうが・・・。
うちの近所に石釜で焼き上げているカントリーチックなお店がオープンしました。
実は、この店に行こう行こうと思いながら、まだ一回もいけずにいます。
今日、また、秋のキャンペーンの広告が入っていたので、週末にでも子供といってみようと思っています。
その店で、｢おっ！これはいいぞ！」と思ったのが、コーヒー無料というサービスです。
お店の中で戴く場合、何だかんだいって、パンとドリンクを注文してしまうと結構な金額になってしまいますが、コーヒー無料だと、パン代だけですむので、主婦にのお財布には優しいですね～。
この間、クロワッサンを通販で注文したら、とっても美味しかったので、このお店と味比べをしてみようと思います。
パン 通販のブランパンです。


バッグを選ぶ時、何に惹かれているのだろうか。
もしかして、バッグもフェロモンを出しているのではないだろうかという仮説をたててみた。
【仮説1】：エルメスのバーキンの好きな人は遺伝子型が似ているのではないだろうか…。
すれ違う時、ふわっといいにおいのする女性っていますね。
シャンプーや香水など、強すぎないやさしい香りは、その人そのものをイメージさせるので、同じ匂いをかぐだけで、その人を思い出します。
「○○さんの香りがする」って思いますね。
 脇の臭いのアポクリン腺から分泌される汗には、異性を引き付ける“フェロモン”が含まれているそうです。
汗がわきがの元で嫌われる元だと思っていたら、その中にはフェロモンが含まれているんですって！驚きです。
血液には『hla』と呼ばれる白血球のパターンがあり、自分と違うパターンのhlaを持つ異性のにおいに惹かれるんだそうです。
そうなると、血液の成分が体臭を決めているのか？体臭と、フェロモンは別の、ものなのか？
分かった様な分からないような話ですが、ひとまず、フェロモンは白血球が決めていると言うことなのかな…。
遺伝子型によって、フェロモンが違うということになるのか…？面白い話ですよね。
自分の持っていない遺伝子を持つ異性を選ぶのは、自分よりさらに強い遺伝子を持った子孫を残すための本能なんでしょうね。
会社にいた憧れの先輩がいつもいい香りの香水を持っていました。香水は使っていないと言っていましたが、あれは何の香りなんでしょうか。ふわっと癒される香りで一度かいだら、またかぎたくなるようなホントにいい香りなんです。今思えば、衣類の柔軟剤の香りだったのかもと、思うのですが…。
その彼女が、ボーナスで買ったのよと エルメス バーキンを見せてくれたのが懐かしいです。いまだにエルメスのバーキンを見るとその先輩のことを思い出しますし、（あ、先輩？）と思って顔を確認してしまうほどです。たまたまなのかも知れないですが、そのエルメスのバーキンを持っていた人が先輩と同じ匂いがしたような気がしたんです。
先輩は今、他県へと行ってしまったので、会うことはありませんが、どうしているかなとふと思います。
もしかしたら、その先輩はエルメスのバーキンを本能で好きと感じていたのかも知れないですね。
先輩以外の人でも、特定のブランドが好きで集めている人っていますけどね。
そういう人達の血液型、遺伝子型を調べてみたら、意外な発見がされるかも知れませんね。
沢山のブランドの中で好きなものとそうではないものって別れなのですか？
それって、自分の好みとは別のところ、つまり本能的に好きかそうでないか…という判断がされているという可能性はないでしょうか。
そうなると、エルメスのバーキンが好きない人は同じ遺伝子型を持つ人ということにもなるのかも…。
逆を言えば、特定の遺伝子型を持つ人が、エルメスのバーキンに惹かれる、興味を持つと言えるかも知れません。人って面白いもので、学校や会社でも同じような性格というか似た者同士が寄ると思いませんか？
共感が持ってもらえるというのが安心に繋がるのではないのかな…と思うのと、それとは逆に全くで正反対の性格の人がお互いを認め合って、自分が持っていない物を相手が持っていると言う感じで、刺激しあえることに、惹かれあって一緒にいるという場合もあると思いますが…。
似ていても、似ていなくても一緒にいられる条件は共感なのかな。
バッグを選ぶ場合でも、そのバッグに自分にない物を求めているのかも知れないですし、自分に照らし合わせて、自分に合うという感覚で選ぶのかも知れません。


親戚の子が今年受験なので親戚の集まりにもあまり参加しなくなりました。何でも倍率が高い高校を受けようとしているようです。
その子のお母さんはよく食事会に顔を見せに来てくれるんですが、家でのその子の現状をきくと必死だそうです。
学校から帰ってきたらすぐに宿題をして７時からは塾。私のイメージではスポーティーなイメージがあったのでそんな勉強に取り組んでいる姿があまり想像できませんでした。
しかし受かろうと必死に頑張っているんだろうとお母さんの言い方からして意欲がひしひしと伝わってきました。塾といえば塾 仙台なんかも有名ですよね。私が幼い頃は色々な塾を経験させられました。
有名どころから個人塾まで。夏期講習のみ別の塾に通ったりと今思えばひたすら勉強勉強だったな～と思います。
今はひたすら仕事仕事ですが（苦）あの時勉強したことが今役に立っているかと聞かれればとても疑問ですが、なんとなくもっと真面目に勉強に打ち込んでおけばよかったな～と感じることはここ最近多々あります。国語力がもっとあったら組織でのコミュニケーション能力ももっとついただろうし、英語力があれば外資系の企業につくこともできたかもしれない。
今思うと確かにあの頃頑張ってきた成果が今出ているんだろうなと思います。親戚の子はまだまだ今から輝きだす子なので是非今のうちに沢山学んでおいて社会人になってからもその知識を活かせる様に頑張って欲しいです。

昨日テレビで彼氏が黙ってキャバクラにいった事に対してお怒りな彼女の一部始終を見ていたおじさんがどう反応するかというシュミレーションをしていたのですが、見事おじさんは二人の仲裁に入り、人生の先輩として適切なアドバイスをしていました。その中に時に人は嘘をつかなければならない時がある。ちのことでした。そして嘘をついたからにはそれを貫き通す義務もあるんだとか。さすが私達より長年生きていると言葉の重みが違います。探偵 名古屋なんかだったら一発で嘘を見抜いてくれそうですが、ついていい嘘と駄目な嘘があります。探偵の洞察力って凄いらしいですよ。並大抵の人とはまったく違うんだとか！男の人ってごまかすの下手だから嘘付いたらすぐわかっちゃいますよね。こっちにはバレバレなのにまだ隠そうとして、あせあせするからその姿がとても滑稽で女ながらイライラします。言い訳ばかり並べてもう取り返しのつかないところまでくると急に開き直って！そうゆう男ばかりだから女はイライラしっぱなしなんだと思います。男がもっと筋を通してしてどーんと構えた真っ当な人間になってくれれば女だってこんなにイライラしないと思いますね！女の人は基本的に隠すのが上手な人が多いし、ばれたら潔く認める人が多い気がします。いや、これも一種の差別になってしまうのかもしれませんが。


私は小さい頃から、めっきり勉強というものが苦手で成績もいつも良くなくて。ただ図工や美術だけは、いつも成績が良かったです。芸術家向きなのかなぁ（笑）昔から物を作るのが大好きで粘土工作とか大好きでした。一番、思い出に残っているのが焼き物で陶器と鈴を作ったことです。鈴は新聞紙のなかに鈴の中に入れる玉をくるんで新聞紙を丸めて、その周りに粘土を巻いてから外側には自分達の好きな模様を書きました。それを、陶芸窯で焼いてもらいました。出来上がって手元に届くまでワクワクして待っていた事を思い出します。私が大人になってからも焼き物に関する興味は続いて、ずっと焼き物をやってみたいと思っていたので、一人で行くのは心細かったので友達にやってみない？って声をかけたら「うん！やってみたい！」って言ってくれたので友達と角山窯という所にロクロ体験に行ってきました。一番気に入った物を焼いてもらって持って帰ってきました。ちょっと不恰好ですが味があって世界に一つしかない私だけの湯のみが出来て、とても嬉しくて今も大切に使っています。友達と土岐市 宿泊して柿野温泉に行ってきました。柿野温泉はラジウム含有量の高い放射能泉が効能が高くて美肌効果が抜群なので肌にもとてもよいそうです。筋肉痛にも効くらしく普段からスポーツをして体を酷使しているので温泉にゆっくり使って疲れた身体もリフレッシュしてきました。



友達の旦那さんが税務署にお勤めの税理士さんだということで、税務署近くに住んでいた。
最近なっていないが、どうしているだろうか。
私は、学生の時だったか、仕事をしていない時期があって、確定申告の時期に税についての仕事をした事があった。
どこか、違う数字がないか、何万世帯分もの数字をチェック。何か間違いがないか、項目ごとにチェック。細かい数字を目でたどっていく大変な作業でした。
このようなチェック作業は私たちアルバイトや、パートの人がやる作業なのだが、実際に税に関わる人がどのような仕事をされているのでしょう。
税理士さんや会計士さんは、会社経営においての頼もしい味方になってくれます。金沢で会社経営を考えるなら税理士 金沢
さんで是非、税理士さんに相談してみたらいかがでしょうか？


生活のスタイルが変わって、高齢になって施設に入ることになった場合、今まで沢山の家具や、物に囲まれて過ごしていたものは、不必要になってきます。その様な時にも遺品整理 名古屋に依頼をする人もいると思います。そんな時に、物の多さに気がつくことも多いと思います。暮らしていると気がつかないですが、引っ越しをして、荷物を箱に詰めていく作業をする際に、荷物の多さにびっくりします。遺品整理ではなかったものの、こんなに沢山のものに囲まれていたのかと、驚きます。特に、少なく見えて意外に沢山の箱を使うのが、キッチンです。まだある、まだある。という感じで詰め込んだ記憶があります。沢山の収納場所がありすぎて、物が管理できない状況だと、使いかけだったのに見つけることが出来ないで、ないものだと錯覚して新しいものを空けてしまって、後に見つかる…。ということが多いにあります。調味料もなにか応用して使うようにしたらいいのに、レシピにあるような普段なかなか使わないような調味料を買って、その後使わずじまい…。なんて事もあるのではないでしょうか。レシピにはこんなの、他の料理に使う？って言うのが結構載っています。中華料理で紹興酒なんて載っていても、ないし…。って感じ。でも、揃えたい人は買うんですよね。それで、気がついたら、そう言えばあれ以来使ってないってことになると思うのです。
物への執着はどうして起こるのでしょうか。
貧しい時代を過ごしたら反動で、お金のある今買いたいという気持ちが生まれるのかもしれません。
沢山のものに囲まれた生活、一見豊かに見えますが、物に溢れてしまって生活が不便になってしまっているという様な生活は決して豊かとはいえないと思うのです。よく、昔は何もない生活だったけど、幸せだったという話。
きっと、物がないことで、工夫したり近くの人と支え合ったりして…ということをしていく中で、人とのつながりも親密になり、物に対する思い入れも強くなり、心が豊かになっていくということも言えると思いますし、自然と必要なものだけの生活で、心には余裕があったのだと思うのです。
物が無いほど幸せという最近の考え方は、物が沢山あり過ぎると、本当に大切なものが分からなくなるという考えで本当に大切なものだけの生活だと、余分なものが目に入らない為、心にも余裕が出来るという考え方です。理想の生活ができたらいいですが、なかなか思い切ってって、きっかけがないと難しいのです。なにかのきっかけで、遺品整理を名古屋でしてくれる会社で生前整理をお願いしてみるのも、それからのスッキリ豊かな生活を送るのにもいいかもしれません。
自分の判断では、思い出に浸ってしまってなかなか進まない作業も、しっかり進めてもらえそうな気がします。





















 
 
 
 
 



copyright © camera all rights reserved. 





