





          mycrazystuff spécialiste du cadeau original et gadget insolite depuis 2004.
      


















 























































clear






connexion







mon panier
0















                        menu
                    








                menu
            


                retour
            





                                                tout
                                                                    





                                                promotions
                                                                    





                                                top 50
                                                                    





                                                news
                                                                    





                                                cadeau par thème
                         

 







geek et licences


high-tech


cadeau humoristique


cadeau voyage


cadeau bien être


cadeau utile et astucieux


cadeau jardin


cadeau vintage















cadeau en bois


cadeau musique


cadeau créatif


cadeau pourri


cadeau gourmand


cadeau apéro


cadeau barbecue


cadeau animaux















cadeau drole et rigolo


cadeau coquin


cadeaux fêtes & soirées


cadeau maison


vêtements humoristiques


petit cadeau













                                    les hits du moment
                                









                        ouvre bouteille homme...
                    


14,95 €


nouveau



 aperçu rapide
                    












                        chaussettes courtes à...
                    


9,95 €


nouveau
hors stock



 aperçu rapide
                    















                                                idées cadeaux
                         

 





                    cadeau pour elle
                     



pour maman


pour sa copine


pour grand-mère


pour belle-mère


pour une soeur


pour belle-soeur


pour une fille













                    cadeau pour lui
                     



cadeau papa


cadeau copain


cadeau grand-père


cadeau beau-père


cadeau beau-frère


cadeau frère


cadeau garçon


cadeau collègue













                                    cadeau par évènement
                                



anniversaire


départ à la retraite


enterrement vie de garçon


enterrement vie de jeune fille


fête des grands-mères


fête des grands-pères


fête des mères


fête des pères


pendaison de crémaillère













                                    cadeau par évènement
                                



anniversaire de mariage


cadeau carnaval


cadeau fête des voisins


cadeau halloween


cadeau pour noël


fête de la saint patrick


gadgets d'été


saint-valentin













                                    nouveau !
                                









                        chaussettes beiges...
                    


8,95 €


nouveau



 aperçu rapide
                    












                        chaussettes courtes...
                    


8,95 €


nouveau



 aperçu rapide
                    















                                                valentin
                                                st ❤️ 































accueil











saint -valentin
vendredi 14 février 2025 !

je cherche du love










billy le poisson chanteur
c'est un peu le  "céline dion" des poissons...

commander










félicie aussi paris
mug bonjour

collection










chaussettes land
toutes vos chaussettes

collection










lampe logo star wars
illuminez votre côté obscur !

j’en veux une !















            trouvez le cadeau idéal



pour qui ?

-- sélectionner --
pour elle
pour lui
pour mon animal de compagnie
un couple
un enfant



occasion

-- sélectionner --
anniversaire
apéro
carnaval - soirée déguisée
crémaillère
enterrement de vie de célibataire
fête des grands-mères
fête des mères
fête des pères
fêtes des grands-pères
halloween
juste pour faire plaisir
mariage
noël
pot de départ
retraite
saint-valentin



 













                    les nouveautés


                    chez mycrazystuff, nous nous efforçons de proposer des nouveautés et de nouvelles idées cadeaux presque chaque jour ! nous savons que les goûts et les envies peuvent changer rapidement, c'est pourquoi nous nous attachons à proposer des gadgets et cadeaux toujours en adéquation avec les tendances. de plus, nous innovons constamment afin que nos clients puissent bénéficier d'objets originaux et amusants. n'hésitez pas à jeter un oeil régulièrement à cette catégorie pour être au courant des dernières nouveautés !
                


tout voir
















new !



chaussettes beiges...


                                                  8,95 €
                              


















new !



chaussettes courtes...


                                                  8,95 €
                              


















new !



chaussettes feston courtes...


                                                  8,95 €
                              


















new !



chaussettes feston courtes...


                                                  8,95 €
                              


















new !



set beer pong complet - winkee


                                                  9,95 €
                              


















new !



jouet sexuel vibrant...


                                                  29,95 €
                              


















new !



jouet sexuel vibrant...


                                                  29,95 €
                              


















new !



décideur de bureau -...


                                                  11,95 €
                              














en promotion

                            mycrazystuff.com est le site incontournable pour faire des bonnes affaires. vous trouverez dans cette catégorie toutes nos remises, réductions et bons plans pour acheter des objets originaux en promotion. profitez de nos offres exceptionnelles pour faire de bonnes affaires à prix avantageux. c'est l'assurance de se faire plaisir ou de faire plaisir à un prix doux. n'attendez plus pour profiter des meilleures offres du moment !
                        


tout voir




















-50%



horloge murale mr p

86,90 €
-50%

                                                  43,45 €
                              


















-25%



masseur chauffant épaule et...

49,95 €
-25%

                                                  37,46 €
                              


















-25%



carafe décanteur globe et...

49,95 €
-25%

                                                  37,46 €
                              


















-25%



lampe super mario construction

49,90 €
-25%

                                                  37,43 €
                              


















-50%



eugène le squelette

69,95 €
-50%

                                                  34,98 €
                              


















-50%



pouf cochon empilable

69,90 €
-50%

                                                  34,95 €
                              


















-50%



mini réfrigérateur

68,90 €
-50%

                                                  34,45 €
                              


















-25%



mesureur de qualité d'air...

39,95 €
-25%

                                                  29,96 €
                              


















-25%



carafe décanteur diamant

39,95 €
-25%

                                                  29,96 €
                              


















-25%



kit vidéo vlogging

39,90 €
-25%

                                                  29,93 €
                              


















-25%



pack "force tranquille" :...

39,80 €
-25%

                                                  29,85 €
                              


















-25%



réveil bloc chargeur...

34,95 €
-25%

                                                  26,21 €
                              


















-25%



réveil bloc bleu avec...

34,95 €
-25%

                                                  26,21 €
                              


















-50%



boîte lumineuse radioactivité

49,95 €
-50%

                                                  24,98 €
                              


















-25%



déguisement super connasse

29,95 €
-25%

                                                  22,46 €
                              


















-25%



pompe à essence...

29,95 €
-25%

                                                  22,46 €
                              













saint-valentin


découvrir la sélection







chaussettes courtes paillettes rose "bouche"





je le veux !



jouet sexuel vibrant saucisse - félicie aussi paris





je le veux !



jouet sexuel vibrant cornichon - félicie aussi paris





je le veux !



chaussettes violettes paillettes "casse pied"





je le veux !



chaussettes blanches paillettes "amoureuse"





je le veux !



chaussettes courtes paillettes "coeur"





je le veux !


















                rire est un cadeau
cadeau drôle et rigolo


a qui offrir un cadeau rigolo ?
vous pouvez commander pour vous-même un ou plusieurs objets rigolos via notre boutique en ligne. vous pourrez aussi acheter un cadeau rigolo pour vos proches. que ce soit pour votre frère, votre sœur ou vos parents, vos amis ou un de vos collègues, vous ferez plaisir à coup sûr avec notre sélection de cadeaux rigolos. dans ce rayon dédié au cadeau drôle, vous retrouverez un large choix d’objets pour trouver la meilleure idée de cadeau rigolo. vous trouverez par exemple du papier toilette fabriqué avec des faux billets en euro, un transformateur de voix ou des accessoires de déguisement. un masque animal, un costume ou une barbe fictive sont autant d'accessoires rigolos que pourra enfiler le ou la bénéficiaire de ce cadeau original. de petits objets décoratifs et humoristiques sont également disponibles sur notre boutique en ligne. ces cadeaux rigolos trouveront place dans des wc, dans la salle de bain ou dans la cuisine.

découvrir la sélection









                grand bonheur
petit cadeau


                ne voyez pas les choses en grand, un rien suffit pour combler l'être que vous aimez. les petites choses sont parfois plus touchantes que les gros frais sans valeur sentimentales. faciles à transporter et à acheter, les petits cadeaux sont les bienvenus à toutes les fêtes et jours spéciaux. en guise de remerciement, pensez à une petite surprise pour le plaisir de tous.
trouver un petit cadeau des petits cadeaux de toutes formes peuvent être acquis en quelques clics. votre ami emménage, pourquoi ne pas lui offrir un objet de décoration ou une lampe ? pour un anniversaire, pensez à une boule disco pour mettre de l'ambiance! 
                
découvrir la sélection













            le top des catégories






                    cadeau maison
                



                    cadeau sexy
                



                    gadget bureau
                



                    geek et licences
                



                    cadeau couple
                



                    cadeau vintage
                



                    cadeau gourmand
                



                    cadeau chat
                




















                à propos de
my crazy stuff

mycrazystuff.com est une entreprise française fondée en 2004 à dijon (côte-d'or). spécialisée dans les idées-cadeaux originales, mycrazystuff.com est l'un des leaders en france dans le secteur du gadget et cadeau insolite sur le web. notre obsession : trouver encore et encore à travers le monde entier les objets les plus rigolos, les cadeaux les plus décalés et les gadgets les plus insensés pour toutes les occasions. notre équipe est composée de passionnés qui partagent la même envie : vous faire découvrir le meilleur du gadget et du cadeau original pour homme, femme et même licorne ! en 2024, le site rejoint la boutique holala de cholet. le site va continuer à vous proposer des produits nouveaux décalés et hilarants. le tout emballé et expédié avec amour et humour... 
chez mycrazystuff, on aime particulièrement les objets qui sortent de l'ordinaire et on est toujours à la recherche du prochain coup de coeur. c'est pourquoi notre catalogue change constamment et propose toujours des nouveautés, des cadeaux personnalisés et des idées de cadeau originales pour gâter vos proches. tous nos articles sont en stock et expédiés le jour même pour toute commande validée avant 14h00 les jours ouvrables. nous expédions depuis cholet, à travers toute l'europe. donc, si vous aussi êtes à la recherche du gadget parfait, des cadeaux de noël originaux, des idées pour l'anniversaire, la fête des mères ou tout simplement des idées insolites, rendez-vous sur mycrazystuff.com ! vous trouverez forcément votre bonheur parmi nos nombreux produits, des cadeaux drôles aux coffrets cadeaux, en passant par les déguisements et les enterrements de vie de célibataire. faites plaisir à vos proches en leur offrant un cadeau d'anniversaire original, un cadeau de noël personnalisé ou surprenez-les avec nos meilleures idées pour gâter le destinataire. offrez-leur une expérience unique grâce à nos cadeaux insolites et assurez-vous de faire un cadeau réussi à coup sûr en choisissant parmi notre sélection d'idées de cadeau originales. ne cherchez plus où trouver une idée de cadeau originale, mycrazystuff est là pour vous aider à lui offrir le cadeau parfait !











site sécurisé, entreprise française. expédition depuis dijon.






livraison 24-48h en france métropolitaine,  produits en stock expédiés le jour même*.






satisfait ou remboursé, retour sous 30 jours.



















pour ne rien manquer















                          nous n'avons pas pu confirmer votre inscription.
                      









                          votre inscription est confirmée.
                      








soyez dans la boucle ! inscrivez-vous pour connaître en premier nos dernières trouvailles et offres spéciales.







merci de renseigner votre adresse email pour vous inscrire







                vous pouvez vous désinscrire à tout moment en cliquant sur le lien présent dans nos emails.
              










j'accepte de recevoir vos e-mails et confirme avoir pris connaissance de votre politique de confidentialité et mentions légales. 













              s'inscrire
            

















a propos
                        fondé en 2004 à dijon, my crazy stuff est l'un des leaders français dans le secteur du gadget et du cadeau insolite sur le web
                    

suivez-nous aussi sur















                        paiement sécurisé
                    


                        livraison rapide
                    


                        comblé ou remboursé
                    


                        expédition rapide
                    


                        entreprise française
                    


                        livraison offerte *
                    











nos produits



              nouveaux produits
            



              meilleures ventes
            



              produits hors-stock
            



              promos & soldes
            



              l'actualité du cadeau
            



              glossaire des produits
            




service client



              conditions de vente
            



              mentions légales - mycrazystuff.com
            



              contactez-nous
            



              aide
            



              glossaire catégories
            






                vos informations
            




                    informations personnelles
                



                    retours produit
                



                    commandes
                



                    avoirs
                



                    adresses
                



                    bons de réduction
                



                    données personnelles
                



    mes alertes
  









création site ecommerce dijon : catapulpe

























