

support organizing group














kontakt | 
referenzen | 
wer wir sind.

















wir leben in zunehmend fragmentierten medienlandschaften, die unterschiedliche informationen und wahrheiten in unterschiedlichsten gesellschaftlichen lebenswelten anbieten. menschen wählen heute aus, was an wahrheit oder an politischen tatsachen gefällt und auf welchen kanälen und mit welchen medien oder formaten es gefällt. 


doch eines ist gleich geblieben: menschen hören auf menschen – auf menschen, die so sind wie sie selbst. menschen hören auf menschen, die ihre medien nutzen, ihre sprache sprechen, ihren stil und ihren habitus teilen.


mit support organizing machen sie sich diesen umstand zu nutze: support organizing ermöglicht es ihnen, wieder mehrheiten und unterstützung für ihre themen, ihre agenden und für sich selbst zu organisieren. wir unterstützen sie dabei, potenzielle influencer:innen, meinungsführer:innen und leader:innen in den unterschiedlichsten lebenswelten und communities zu finden, sie anzusprechen, zu gewinnen und sie wirkungsvoll für die gemeinsame zielerreichung in ihren jeweiligen zielgruppen zu empowern sowie sie strategisch sinnvoll in ihre prozesse und strukturen als team oder organisation zu integrieren. 








 mit support organizing organisieren wir unterstützung. für sie und ihre interessen. 








wir verbinden die potenziale klassischer kampagnen- und lobbying-methoden mit den methoden des organizing als strategisch fundierte beziehungspraxis. wir setzen auf die demokratischen prinzipien von dialog, kompromissfindung und pragmatismus  – statt auf blinden druck, reinen protest, egoistischen nimbyismus oder ideologisch getriebenes partisanship.
unser support organizing programm zur etablierung ihres unterstützer:innen-netzwerks umfasst drei schritte:












 positionieren 


im ersten schritt geht es um die richtige positionierung:  es geht um gemeinsame werte, um konkrete ziele und systemische lösungen. es geht darum, das gemeinsame zu kommunizieren – trotz aller unterschiede. 





 engagieren 


im zweiten schritt geht es um engagement: das angebot zu dialog, austausch und die herausbildung von beziehungen durch gemeinsames handeln und erleben – und um die frage, wie und auf welche weise diese angebote systematisch verbessert und intensiviert werden können. 





 organisieren 


im dritten schritt geht es um organisation: die organisation von empowerment, wirkung und impact für ihre unterstützenden – damit sie in ihren eigenen lebenswelten und communities für die erreichung der gemeinsamen ziele sinnvoll wirken können. 








politisches handeln in form von organisierten unterstützer:innen-netzwerken powered by support organizing realisiert sich in unterschiedlichen formaten – welche das sind, hängt von den zielsetzungen und der strategischen ausrichtung jedes unserer projekte selbst ab.  sie reichen von advocacy- und movement-kampagnen, über den aufbau von listening-netzwerken oder support4u-teams bis hin zur gezielten entwicklung von cocreation-prozessen.
 
 sprechen sie mit uns, mit welchem ansatz sie ihre ziele erreichen können: 





















														e-mail adresse
													










														vorname
													










														nachname
													











													ich stimme der verarbeitung meiner hier angegebenen daten und meiner aktivitätsdaten in la
													
														... mehr lesen
													
 





											kontakt aufnehmen

										

											ein fehler ist aufgetreten. bitte versuchen sie es später noch einmal!
										



danke!








 























 



 



 



















unsere mandant:innen verändern die welt.

























support organizing group






























 unternehmen. 
sei es um gesellschaftliche akzeptanz und wirkungsvolles bürgerschaftliches engagement für infrastrukturprojekte und die erforderliche modernisierung unserer infrastruktur zu erreichen oder um corporate advocacy-initiativen demokratisch und transparent vorzutragen – bei uns finden sie dafür lösungen. und wenn sie in zeiten von fachkräftemangel und neuen arbeitswelten ein gemeinsames handeln in ihrem unternehmen erreichen wollen, freuen wir uns, wenn sie auf uns zukommen.
 
 gewerkschaften und betriebsräte. 
wir arbeiten mit gewerkschaften und betriebsräten, denen es darum geht, die interessen von arbeitnehmer:innen nicht nur zu verwalten, sondern engagiert hand in hand zu verbessern – im betrieb, bei tarifauseinandersetzungen oder gesellschaftspolitisch. wir ermöglichen engagement und mitbestimmung und sorgen für einen höheren organisationsgrad.
 
 verbände. 
wir arbeiten mit verbänden, welche die mitarbeiter:innen und kund:innen ihrer mitgliedsunternehmen als tatkräftige und partizipierende unterstützende betrachten, mit denen gemeinsam politische interessen transparent und demokratisch legitimiert realisiert werden können.
 
 ngo und initiativen. 
wir arbeiten mit ngo und initiativen, die sich mit bürger:innen-lobbying gegen verkrustete behördenbürokratien oder vermeintlich übermächtige konzerne durchsetzen möchten. als gemeinschaft, die sich politisch organisiert und so wirkung entfaltet.
 
 persönlichkeiten. 
wir arbeiten mit persönlichkeiten, die ihren politischen impact skalieren und potenzieren möchten. und wir arbeiten mit persönlichkeiten, die einer breiteren öffentlichkeit noch nicht bekannt sind, jedoch erkannt haben, dass sie eine politische bewegung organisieren müssen, um ein gesellschaftliches problem nachhaltig zu lösen.
 
 abgeordnete und kommunale wahlbeamt:innen. 
wir arbeiten mit parlamentarier:innen aller ebenen zusammen, die ihren wahlkreis oder ihre region hand in hand mit bürger:innen politisch organisieren möchten – und dabei unterscheiden wir bewusst nicht zwischen den politischen ebenen, weil die bürgerinnen und bürger vor ort sowohl in ihrer gemeinde, in ihrem bundesland, in der bundesrepublik deutschland und in europa wohnen, leben und arbeiten.
 
 parteien. 
wir arbeiten mit parteien, die erkannt haben, dass im dauerwahlkampf die campaigning-ressourcen ihrer apparate notwendig durch bürger:innen ergänzt werden müssen, die engagiert die anliegen und ziele der partei unterstützen. gemeinsam – um transparent, legitimiert, partizipativ und responsiv politik gestalten zu können.











wer wir sind.

















die support organizing group gmbh wurde in 2015 von dr. christian dorner-hörig und jochen o. keinath gegründet.
organizers organize organizations – das ist unsere kernkompetenz und entsprechend glauben wir fest daran, dass der organisationsgrad einer gemeinschaft in ihrem inneren, ihre machtrate und gestaltungskraft nach außen bestimmt.
wir sind die organizing-beratungsgesellschaft in europa für proaktive akteure aus politik, wirtschaft und gesellschaft.
wir sind keine klassische agentur. wir sind keine klassischen kommunikationsberater:innen. wir arbeiten mit unseren mandant:innen hand-in-hand, als teil des teams. gemeinsam arbeiten wir an der organisation des sozialkapitals an mitgliedern, unterstützer:innen und befürworter:innen unserer mandant:innen – für mehr politische macht und gestaltungskraft ihrer community, bewegung oder organisation.
wir sind in flensburg und berlin vertreten. mit unseren mandant:innen sind wir europaweit tätig. wir arbeiten mit den führenden agenturen in europa für moderne kampagnen-infrastruktur und kampagnen-technologien zusammen. lernen sie uns kennen und vereinbaren sie jetzt einen unverbindlichen kennenlerntermin:

jetzt einen unverbindlichen kennenlerntermin vereinbaren >>



























datenschutz 






 impressum 
















datenschutz 






 impressum 















