










vaughn college - engineering, technology, management & aviation





































 




skip to content

  spring 2025 open house | saturday, march 15 | 10 a.m. - 2 p.m. | register today! 



   





vaughn portal d2l 
about
 alumni articulation agreements blog board of trustees events faculty and staff directory fast facts frequently asked questions gala 2025 meet the future you news podcast president’s message student consumer information vaughn college galas vaughn guarantee vaughn in the news vaughn magazine work at vaughn 
admissions and financial aid
 academics college catalog financial aid financial well-being reentering students registrar return on investment student accounts transfer students tuition and fees virtual tour 
degrees and programs
 associate degrees aviation bachelor’s degrees certificates and programs course schedules engineering and technology high school and college opportunity programs management master’s degrees summer programs 
student life
 college calendars academic success center athletics bookstore career services clubs and activites commencement counseling and wellness fitness center library new students and families residence life and housing student events student experience student resources student success stories veteran services 
new students and families
vaughn portal
alumni
d2l









 

 
vaughn college - engineering, technology, management & aviation
open house
saturday, march 15
register now




 spring open house saturday, march 15 | 10 a.m. - 2 p.m. for prospective students: come explore vaughn college at our upcoming open house! tour campus, learn about our career-focused programs, meet expert faculty, see our cutting-edge labs and facilities and apply for free! get all of your questions answered about the admissions process, financial aid, student life, clubs/activities and more!  learn more and register  

 spring 2025 gala thursday, april 24, 2025 | 7 p.m. | twa hotel join us for our spring 2025 gala honoring h. lawrence culp, jr., chairman and chief executive officer of ge aerospace. you can support the gala by becoming a sponsor, attending the event, placing a digital ad or donating to the student emergency assistance fund which directly benefits vaughn students. we hope to see you there. show your support  

 vaughn college in the news  as demand continues to soar for aviation professionals due to workforce shortages, vaughn college is preparing the next generation of these professionals to fulfill the need. check out all the recent news coverage from a variety of television networks. see media coverage  




   programs engineering and technology learn more
   programs management learn more
   programs aviation learn more


 at vaughn, the numbers are stacked in your favor. vaughn is ranked #1 in upward mobility nationwide as reported in the “new york times.”







  95% of vaughn grads 78% in their field—are employed or continue their education within one year*



  more than 93% of students receive financial aid



  the vaughn guarantee not employed within one year? vaughn will reimburse a year's worth of federal direct student loan payments. ††


 
bloghow vaughn makes college more affordable
the value of a vaughn degree were you aware that students who earn a bachelor’s degree can earn $1.2 million more than those without one over the course of their lifetime? we know that the cost of attending college may be overwhelming. the good news is that vaughn strives to make earning a degree more […]

read more

view all posts




life @vaughn

  january 17, 2025 mechanical engineering student represents vaughn college at annual convention in irel... read more
  january 10, 2025 staff attend commission on independent colleges & universities group meeting read more

view all campus events    mar 14, 2025 spring career fair     mar 25, 2025 spring recess (college is closed)     apr 29, 2025 classes end (academic)    view all





 ††for eligible full-time students. see the vaughn guarantee for details. *outcomes include data within one year of graduation for graduates who reported via survey. there were a total of 361 reported graduates in 2023. 239 reported an outcome for a 66% response rate. the 2023 graduate class includes september 2022, december 2022 and may 2023 graduates.




   1.866.6vaughn   86-01 23rd avenue flushing, new york 11369      

contact us directions accessibility statement copyright infringement 

faculty/staff directory faculty/staff portal 

cares act reporting campus safety information title ix coordinators student grievance procedure privacy policy 



   degrees/programs     gala     open house    request info   visit   apply 



 want to know more? simply complete the form below to receive information about vaughn and get connected with an admissions counselor.








request more info - new


name and contact information


first name 
last name 

email
verify email 


street address 
city
state or provinceplease select... alabama alaska arizona arkansas california colorado connecticut delaware district of columbia florida georgia hawaii idaho illinois indiana iowa kansas kentucky louisiana maine maryland massachusetts michigan minnesota mississippi missouri montana nebraska nevada new hampshire new jersey new mexico new york north carolina north dakota ohio oklahoma oregon pennsylvania rhode island south carolina south dakota tennessee texas utah vermont virginia washington west virginia wisconsin wyoming puerto rico virgin island northern mariana islands guam american samoa palau
zip/postal code 

countryplease select... afghanistan albania algeria american samoa andorra angola anguilla antarctica antigua and barbuda argentina armenia aruba australia austria azerbaijan bahamas bahrain bangladesh barbados belarus belgium belize benin bermuda bhutan bolivia bosnia and herzegovina botswana bouvet island brazil british indian ocean territory brunei bulgaria burkina faso burundi cambodia cameroon canada cape verde cayman islands central african republic chad chile china christmas island cocos ( keeling ) islands colombia comoros congo cook islands costa rica côte d ' ivoire croatia ( hrvatska ) cuba cyprus czech republic congo ( drc ) denmark djibouti dominica dominican republic east timor ecuador egypt el salvador equatorial guinea eritrea estonia ethiopia falkland islands ( islas malvinas ) faroe islands fiji islands finland france french guiana french polynesia french southern and antarctic lands gabon gambia georgia germany ghana gibraltar greece greenland grenada guadeloupe guam guatemala guinea guinea-bissau guyana haiti heard island and mcdonald islands honduras hong kong sar hungary iceland india indonesia iran iraq ireland israel italy jamaica japan jordan kazakhstan kenya kiribati korea kuwait kyrgyzstan laos latvia lebanon lesotho liberia libya liechtenstein lithuania luxembourg macao sar macedonia, former yugoslav republic of madagascar malawi malaysia maldives mali malta marshall islands martinique mauritania mauritius mayotte mexico micronesia moldova monaco mongolia montserrat morocco mozambique myanmar namibia nauru nepal netherlands netherlands antilles new caledonia new zealand nicaragua niger nigeria niue norfolk island north korea northern mariana islands norway oman pakistan palau panama papua new guinea paraguay peru philippines pitcairn islands poland portugal puerto rico qatar reunion romania russia rwanda samoa san marino são tomé and prìncipe saudi arabia senegal serbia and montenegro seychelles sierra leone singapore slovakia slovenia solomon islands somalia south africa south georgia and the south sandwich islands spain sri lanka st. helena st. kitts and nevis st. lucia st. pierre and miquelon st. vincent and the grenadines sudan suriname svalbard and jan mayen swaziland sweden switzerland syria taiwan tajikistan tanzania thailand togo tokelau tonga trinidad and tobago tunisia turkey turkmenistan turks and caicos islands tuvalu uganda ukraine united arab emirates united kingdom united states united states minor outlying islands uruguay uzbekistan vanuatu vatican city venezuela viet nam virgin islands ( british ) virgin islands wallis and futuna yemen zambia zimbabwe
primary phone typeplease select... mobile home
mobile phone number
home phone number
how did you find out about us? please select... brochure or viewbook bus advertisement e-mail friend relative or co-worker guidance counselor high school or college fair internationalstudent.com internet search newspaper advertisement passed by and saw the college poster radio advertisement vaughn college alumni vaughn tv commercial veterans education guide
check this boxthis box

program information


program of interestplease select... aeronautical engineering technology aeronautical sciences air traffic control (faa-cti) aircraft operations (flight) airline management airport management airport management (master of science) aviation management (mba) animation and digital technologies aviation maintenance (a&p certificate) aviation maintenance management electrical engineering electronic engineering technology general management mechanical engineering technology mechanical engineering mechatronic engineering computer engineering composite manufacturing (certificate) computer numerical control (cnc) subtractive manufacturing (certificate) computer-aided design for additive and subtractive manufacturing (certificate) uas design, application and operation (certificate) flight dispatcher certificate
expected startplease select... fall 2023 spring 2024 summer 2024 fall 2024 spring 2025 summer 2025 fall 2025 spring 2026 summer 2026 fall 2026
  clicking the button below constitutes your express written consent, without obligation to purchase, to be contacted by vaughn college (including through automated technology, e.g. dialing and text messaging) via the telephone or mobile device (including sms and mms) using the phone numbers provided above, and/or email, even if your telephone number is on a corporate, state or the national do not call registry, and you agree to our terms of use and privacy policy. standard message and data rates apply.



recaptcha helps prevent automated form spam.the submit button will be disabled until you complete the captcha.
contact information


ask vaughn

do you have a question or a concern about anything vaughn college related?
please fill out the form below and someone will reach out to assist you.


 
       
  
 




 sign up for the vaughn email newsletter












 
   need assistance with this form?  



×			



×			



×			



×			



×			







































