









découvrez l’univers de la cuisine japonaise






















































gastronomie japonaise
culture japonaise
recettes autour du sushi
divers










les sushis, l'emblème de la gastronomie japonaise						

 vous adorez la cuisine japonaise ? les sushis sont de délicieux aliments protéinés. ils se déclinent en plusieurs variétés. en suivant les bonnes recettes, vous pourrez les réaliser vous-même.







						restaurant sushi						

						voyagez dans vos assiettes !						

 envie de dépaysement ? laissez-vous tenter par la gastronomie japonaise en commandant vos plats en ligne. grâce à la livraison de sushi à domicile, faites plaisir à vos papilles en découvrant des plats savoureux, frais et de qualité. dégustez des recettes typiquement nikkei préparés par le chef de côté sushi. les plats du chef emblématique ngo vu vous font découvrir des registres culinaires japonais et péruviens.



						incontournable du sushi						

						les règles d'or pour réussir ses sushis maison 						

 il n’est pas nécessaire de maîtriser l’art de la cuisine du soleil levant pour réussir des sushis. le plus important est de connaître les bonnes astuces et d’avoir les bons ingrédients pour préparer ses succulents plats. pour concocter du maquis sushi, vous aurez besoin de riz vinaigré.



						utilisez du riz à risotto						

 pour préparer du sushi, vous pouvez utiliser du carnaroli ou du riz arborio.



						attention à la qualité du poisson						

 manger du sushi, c’est consommer une tranche de poisson cru de qualité.



						ne mouillez pas vos algues						

 inutile de mouiller les algues pour faire vos sushis. la moiteur du riz suffit.



						déguster des sushis 						

						tout un art en quelques coups de baguettes ?						

 le sushi est une recette japonaise ancestrale à déguster dans plusieurs restaurants japonais. si vous voulez vous initier à la préparation de ce mets, vous pouvez apprendre les bonnes techniques en suivant quelques cours. ces préparations sont considérées comme de véritables œuvres d’art culinaire. la découpe du poisson cru nécessite une attention extrême pour ne pas endommager le produit (saumon, thon, bar). vous pouvez le découper en filets ou en darne.



						ustensiles indispensables 						

						accessoires pour adeptes de cuisine japonaise						

 amateurs de cuisine japonaise ? les adeptes de cette gastronomie pourront réussir leurs préparatifs en utilisant les bons accessoires. les bons chefs doivent posséder des ustensiles spécifiques propres à chaque recette. par exemple, le couteau deba kasumitogi convient spécialement pour la découpe des volailles et poissons.







						un couteau de chef japonais						

 l’usuba est un couteau japonais utilisé en cuisine pour des découpes fines.







						un grill d'intérieur						

 un barbecue d’intérieur permet de consommer des sushis toute l’année.







						un tetsubun traditionnel						

 la bouilloire en fonte enrichit l’eau en fer et chauffe de manière uniforme.







						une casserole yukihira						

 utiliser une casserole yukihira pour une cuisson efficace et rapide.







						un set de repose-baguettes						

 la forme de la repose-baguettes est similaire à un porte-couteau.







						coupes à saké japonais						

 utilisez un ensemble de coupe à saké pour une bonne dégustation.



						vaisselle japonaise 						

						autour de l'art de la table japonais !						

 faites vivre la culture gastronomique japonaise en s’intéressant aux produits autour de l’art de la table du japon. lorsque l’on déguste des plats exotiques nippons, il est crucial de savoir manier aisément les baguettes. cet art est un rituel qui se déroule autour d’un bon repas. pour compléter l’ambiance, optez pour une déco japonaise d’intérieur, utilisez des théières en fonte…















						accords sushi						

						les meilleurs accords avec les sushis						

 vous recherchez un meilleur accord avec les sushis, songez au vin blanc québécois. cet accord fruité et vif se marie divinement bien avec ce plat japonais.



						faire un choix de vin judicieux						

 privilégiez le vin blanc si vous recherchez une boisson en accord avec les sashimis, les sushis ou bien encore avec les makis.



						opter pour un thé vert japonais						

 pour déguster du thé vert japonais, songez à consommer les boissons torréfiées à la vapeur. évitez ceux qui sont rôtis à la flamme.



						champagne, l'accord surprenant 						

 accompagnez votre dégustation de sushi en buvant du champagne brut. cette alliance, bien qu’onéreuse, est souvent agréable.



						best of sushis						

						plongez dans l'univers des sushis. bon appétit !						







						california rolls le plus consommé en europe						

 pour préparer du sushi california rolls, il vous faut en plus du riz à sushis, de l’avocat, du concombre…







						maki sushi connu sous l’appellation maki						

 le maquis sushi est une recette japonaise à base de feuilles de nori, du riz, des légumes et du poisson cru.







						nigiri sushi également appelé narezushi						

 le narezushi n’est autre que du sushi contenant du riz fermenté. cette recette est à la mode à osaka.

 










						pour réussir la préparation de sushi à la maison, vous devez posséder les bons ingrédients, les ustensiles et suivre attentivement les étapes de préparation.						





						ateliers sushis 						


cuisine japonaise
recettes de sushi
makis et sushis
atelier culinaire
art de la cuisine japonaise




						cours de sushi						


théorie 
pratique
dégustation
découpe du poisson
amateur et professionnel 




						formation sushiman						

						suivez une formation professionnelle pour maîtriser un métier ancestral et devenir maître sushi. accéder à plusieurs modules adaptés à votre besoin.						







new sushi, les papilles se mettent en émoi.	





















 