



elektrische klokken - geschiedenis mbv animatie

















pagina  1/13

volgende pagina


andere talen:






elektrische klokken
geschiedenis 
    van de ontwikkeling van de elektrische klok



door j. e. bosschieter



de volgende tekst is een uitgebreide 
    versie van een artikel dat in 2000 in tijdschrift 
    werd gepubliceerd door de federatie van klokkenvrienden


inleiding


in deze website doe ik een poging de geschiedenis van de ontwikkeling 
    van de elektrische klok, die uiteindelijk leidde tot de vrije slinger van 
    shortt, te beschrijven. de inhoud is zeker niet volledig en veel delen van 
    deze ontwikkeling zijn weggelaten omwille van de eenvoud. de nadruk heb ik 
    op de technische details gelegd en daarom worden vele animaties getoond. 

    het gebruik van animaties is een krachtig hulpmiddel om te tonen hoe het ã©ã©n 
    en ander in detail werkt. woorden kunnen nauwelijks beschrijven wat een animatie 
    vaak in een enkel moment laat zien. wanneer de cursor, boven een afbeelding 
    geplaatst, in een handje verandert, zal door hier te klikken een andere afbeelding 
    getoond worden of een kleine animatie openen. door op het animatie 
    teken te klikken zal een bijna beeldvullende animatie getoond worden. vaak 
    zijn geluidjes toegevoegd om het geheel een wat levendiger indruk te geven. 
om 
    de animaties te kunnen zien zal op uw computer de shockwave player van adobe 
    geã¯nstalleerd moeten zijn. dus wanneer u links boven- en onderaan deze pagina 
    geen kleine animaties ziet dient u naar www.adobe.com 
    te gaan waar u dit programma kosteloos kunt binnenhalen.





veel meer animaties dan hier getoond, 
    kunt u bekijken door een door mij gemaakte cd aan te schaffen.
    deze cd bevat meer dan 250 animaties van elektrische kloksystemen. 
    op pagina 11 
    staat meer over de inhoud van deze cd en hoe deze te verkrijgen is.
    op de laatste pagina's 
    heb ik nog enkele eenvoudige animaties geplaatst voor gebruik in e-mails of 
    websites.






 
  elektriciteit en magnetisme



























 




inleiding


elektriciteit 
        en magnetisme


elektriciteit en tijdmeting


    a.
elektrostatische klokken


   b. de 
        eerste uitvinders


   c. batterij 
        onafhankelijk


   d. betrouwbaarheid 
        van het contact 


   e. synchronisatie


   f. telrad 
        en impuls


   g. de 
        eerste vrije slinger


   h. de 
        vrije slinger van shortt 


conclusie






pagina   1.


pagina   2.


              
        .


pagina   3


pagina   4


pagina   5


pagina   6


pagina   7


pagina   8


pagina   9


pagina 10


pagina 11.





