  mobilité club france (automobile club association)                                         nos bureaux  nous contacter  espace presse  09 70 40 11 11    facebook  twitter  youtube  instagram  linkedin                    devenir membre     académie      récupération de points  inscription et réservation présentation du stage devenir partenaire auto-école    ateliers  ateliers de la mobilité    e-learning  remise à niveau du code de la route    professionnels  autodiagnostic risque routier professionnel risque routier en entreprise mobilité club académie       conseils & astuces      actualités  toute l'actualité législation sécurité routière mobilité essais auto    juridique  guide juridique affaires classées la minute juridique contacter notre service juridique    sécurité routière  fiche de secours à bord contrôle technique crash tests euro ncap conseils d'entretien     dossiers  tous nos dossiers    sondages  tous les sondages        se déplacer      automobile  prix des carburants carnet de passage en douane    tourisme  règlementation routière et équipements obligatoires en europe carte camping       boutique      boutique  accueil boutique vignettes autoroutières carte camping billetterie loisirs     one road  hôtels, camping et voyages mobilité shopping sports, culture et loisirs                                    recherches fréquentes   vignettes autoroutières   récupération de points   carnet de passage en douanes                          créer mon compte          se souvenir de moi     mot de passe oublié ?   connexion                   qui est à vos côtés, dans toutes vos mobilités ? découvrez nos nouvelles formules d'adhésion !    devenir membre                panne de batterie ? crevaison ? perte de clés ? que vous soyez à vélo, en voiture ou à trottinette électrique...   un dépannage pour toutesles situations du quotidien  j'en profite                votre programme de fidélité inclus dans votre adhésion votre adhésion rentabilisée grâce à vos achats auprès de nos enseignes partenaires  voir les offres je découvre les offres                   assistance juridique      récupération de points      stages et formations      assistance et dépannage      remises avantageuses membres      accessible à tous      lettre d'information inscrivez-vous et restez informé de toute notre actualité s'inscrire           la boutique du club   vignette suisse 2025        prix unique 44 €    acheter    vignette numérique autrichienne auto 10 jours 2025        prix unique 12.40 €    acheter    vignette numérique autrichienne auto 1 jour 2025        prix unique 9.30 €    acheter    microfibre antibuée high-tech        non membre 11.90 €   membre 9.90 €    acheter    grattoir anti-givre avec gant        non membre 5.90 €   membre 4.90 €    acheter    pare-soleil et antigivre        non membre 10.50 €   membre 7.90 €    acheter    boîtier obd awaken car + abonnement d'un an offert        non membre 249 €   membre 199 €    acheter    dégivrant serrure auto        non membre 7.50 €   membre 5.90 €    acheter    carte camping famille        non membre 37 €   membre 34.90 €    acheter    e-billet disneyland flex 1 jour / 2 parcs - tarif unique (paris)        non membre 125 €   membre 114 €    acheter       quelle motorisation pour votre future voiture ? le marché des ventes de véhicules neufs a subi une légère baisse de 3,2 % en 2024. pour la première fois, les motorisations hybrides sont en tête des parts de marché avant l’essence et le diesel qui sont en recul. le marché des véhicules d’occasion a quant à lui augmenté de 3,1 % en 2024, avec les véhicules diesel toujours en tête. pour votre prochain achat de véhicule, quelle motorisation allez-vous privilégier ?     essence    diesel    hybride (essence/électrique)    électrique    hybride rechargeable    hydrogène    je n’ai pas encore pris ma décision    ne se prononce pas     valider et voir les résultats   voir tous nos sondages     à partir de  56  € / an   peu importe votre mode de déplacement voir les offres         actualités et conseils       le saviez-vous ? marcher sur le trottoir   si un trottoir existe, on doit marcher dessus. on t'explique.   conseils et astuces 14 février 2025      le conseil mobilité de la semaine - deux-roues #2   le gilet de haute visibilité.   conseils et astuces 12 février 2025      tesla model y 2025 : qu’est-ce qui change ?   c’est la voiture la plus vendue au monde en 2023. c’est simple : vous êtes actif, retraité ? vous aurez sûrement un voisin ou une connaissance qui roule en tesla model y.    actus et essais autos 11 février 2025      le numéro d'urgence européen : 112   le 112 est le numéro unique pour sauver des vies dans toute l’union européenne.   conseils et astuces 11 février 2025      renault filante : record 2025    le salon rétromobile 2025 a eu lieu la semaine dernière. pour cette 49e édition, renault nous a offert une très belle surprise avec un concept très original : le filante.   actus et essais autos 10 février 2025      salon rétromobile 2025 : le plus beau du monde !   sans vouloir faire les chauvins, rétromobile est, depuis pas mal d’années, le plus beau salon automobile… disons au moins d’europe ! chaque année, à la porte de versailles, se donnent rendez-vous les plus belles voitures anciennes de la planète. on ne compte même plus le nombre de porsche ou de ferrari, lotus, maserati et bien d’autres.   actus et essais autos 10 février 2025    voir plus d'actualités               voir plus de vidéos            voir plus de publications                    siège social : 38 avenue du rhin cs 80049 - 67027 strasbourg cedex  trouver un bureau près de chez vous         mobilité club académie former, sensibiliser, informer... un catalogue complet de formations aux risque routier.      mobisenior préserver sa mobilité le plus longtemps possible en toute sécurité.      location de salles mobilité club france c’est aussi de la location de salles à strasbourg pour votre activité et vos événements.          09 70 40 11 11   nous contacter                                         l'association  actualités nos dossiers sondages qui sommes-nous ? espace presse nos bureaux one road : privilèges des adhérents nous contacter    récupération de points  inscription et réservation présentation du stage devenir partenaire auto-école    conseils juridiques  législation affaires classées la minute juridique guide juridique contacter notre service juridique    formation routière  actualités sécurité routière ateliers de la mobilité remise à niveau code de la route le risque routier en entreprise contrôle des véhicules en entreprise    ma voiture et ma mobilité   actualités et essais auto ma sécurité contrôle technique    tourisme et voyages  vignettes pour voyager prix des carburants carnet de passages en douane préparer votre voyage    boutique  vignettes autoroutières sécurité equipements auto entretien auto 2 roues et nouvelles mobilités autres montres et chronos billetterie loisirs              mentions légales gestion des cookies conditions générales de vente retour et remboursement politique de confidentialité - données personnelles plan du site nous contacter      