








lybio - menulis narasi kemenangan dari setiap taruhan
















































lybio


					cari				


menu utama

					langsung ke isi				
home
tentang lybio
hubungi lybio
berita viral
olahraga
politik
selebritis
 





cari untuk:



 








 


selebritis

potret rina nose cosplay ala syifa hadju: kemiripannya banjir pujian!

november 4, 2024 frances obrien tinggalkan komentar



potret rina nose cosplay ala syifa hadju: kemiripannya banjir pujian! merupakan judul dari sebuah artikel kami kali ini. kami ucapkan selamat datang di lybio.net, menulis narasi kemenangan dari setiap pilihan. pada kesempatan kali ini, kami masih bersemangat untuk membahas soal potret rina nose cosplay ala syifa hadju: kemiripannya banjir pujian!.
wajah rina nose bikin pangling.

lybio.net, jakarta rina nose kembali menunjukkan kebolehannya dalam impersonasi. kali ini, ia memilih syifa hadju sebagai sosok yang di-cosplay. mengenakan gaun shocking pink yang sama, penampilan perempuan bernama nurina permata putri itu berhasil mencuri perhatian.
tak hanya baju, rina nose juga mengenakan stoking hitam dan sepatu boots seperti milik syifa hadju. aksesori berupa anting yang menjuntai pun di pilihnya agar tampilannya makin identik. ia benar-benar berusaha menciptakan kesan mirip yang maksimal.
melalui akun instagram-nya, istri josscy vallazza aartsen itu mengunggah foto-foto cosplay ala syifa ini. dalam foto tersebut, ia tampak percaya diri dengan pose yang menawan. penggemarnya langsung ramai memberikan komentar positif dan pujian.
lucunya, syifa hadju justru ikut mendukung penuh aksi cosplay rina nose ini. syifa bahkan sampai berkomentar bahwa diri nya hampir tak bisa membedakan mana yang asli dan mana yang cosplay. dukungan ini membuat penggemar makin antusias.
berikut lybio.net merangkum potret cosplay rina nose bergaya ala syifa hadju melansir dari instagram @rinanose16, senin (4/11/2024). 

1. keahlian rina nose dalam menirukan publik figur memang bukan hal baru.



2. ia di kenal jago meniru


mulai dari cara bicara, gerak tubuh, hingga penampilan tokoh terkenal. kali ini, kesan syifa hadju berhasil ia tiru dengan sangat apik.

3. busana rina yang berwarna shocking pink dengan ekor panjang menambah kesan glamor.



4. nuansa ini menjadi identik dengan gaya syifa yang elegan dan modern. tak heran jika banyak yang menyebut mereka seperti kembar.



5. tidak hanya pakaian


makeup rina juga mirip dengan gaya syifa hadju. riasan wajahnya di buat sedemikian rupa agar terlihat identik dengan aktris muda tersebut.

6. penampilan rina nose dalam balutan cosplay ala syifa hadju ini menunjukkan bakat luar biasa.


7. ia berhasil merias diri jadi sosok lain yang membuat banyak orang terpukau.


pujian pun mengalir deras untuknya di media sosial.




 


politik

visi baru ridwan kamil: tanah abang siap menjadi destinasi belanja global

november 4, 2024 frances obrien tinggalkan komentar



visi baru ridwan kamil: tanah abang siap menjadi destinasi belanja global merupakan judul dari sebuah artikel kami kali ini. kami ucapkan selamat datang di lybio.net, menulis narasi kemenangan dari setiap taruhan. pada kesempatan kali ini, kami akan membahas soal visi baru ridwan kamil: tanah abang siap menjadi destinasi belanja global.
ridwan kamil mengatakan, dengan kawasan tanah abang yang lebih rapi akan menumbuhkan rasa nyaman terhadap pengunjung.

carraramarmotec.com, jakarta – calon gubernur (cagub) jakarta nomor urut 1 ridwan kamil (rk) menyambangi kawasan pasar tanah abang dan acara deklarasi dukungan relawan rumah jakarta bersatu, senin (4/11/2024).
pada kesempatan itu, rk berjanji jika terpilih menjadi gubernur jakarta 2024, dia akan mengubah pasar tanah abang menjadi destinasi wisata belanja global.
“bapak-ibu, saya 7 tahun kerja di perusahaan global. jadi insyaallah nanti tanah abang pun akan kita jadikan destinasi wisata belanja global,” kata dia.
dia mengatakan, akan mempromosikan tanah abang ke rekannya di dunia internasional. menurut dia, para wisatawan tidak afdal ketika berkunjung ke jakarta namun tidak berbelanja di tanah abang.
“kalau nanti datang ke jakarta, tidak afdal tanpa belanja dulu di tanah abang,” ucapnya.
setelah melihat secara langsung situasi dan kondisi di tanah abang, rk mengatakan akan kembali lagi untuk merenovasi kawasan tersebut jika terpilih menjadi gubernur jakarta.
“ini kawasan akan langsung dirapikan, dipercantik. biar yang belanja tidak hanya datang pulang, tapi datang nongkrongnya lama,” janji dia.
menurut dia, dengan kawasan tanah abang yang lebih rapi akan menumbuhkan rasa nyaman terhadap pengunjung. hal tersehbut yang dapat mendorong dampak positif untuk menaikkan pendapatan para pedagang.
kemudian, ridwan kamil akan membuat festival tanah abang sebagai salah satu cara mempromosikan agar masyarakat jakarta sering berkunjung ke tanah abang. hal ini juga dapat membantu perekonomian para pedagang di sana.




 


olahraga

jalan menuju gothia cup 2024: 8 tim jakarta dan bandung lolos ke grand final

november 4, 2024 frances obrien tinggalkan komentar



jalan menuju gothia cup 2024: 8 tim jakarta dan bandung lolos ke grand final merupakan judul dari sebuah artikel kami kali ini. kami ucapkan selamat datang di lybio.net, menulis narasi kemenangan dari setiap taruhan. pada kesempatan kali ini, kami masih bersemangat untuk membahas soal jalan menuju gothia cup 2024: 8 tim jakarta dan bandung lolos ke grand final.
persaingan mewakili indonesia ke gothia cup 2025 sudah di mulai untuk wilayah jakarta dan bandung.

jalan menuju gothia cup 2024
lybio.net, jakarta- seleksi untuk menjadi wakil indonesia di gothia cup 2025 telah sukses di gelar di jakarta dan bandung sepanjang 2 dan 3 november 2024. jadi gelaran regional tournament meet the world with skf road to gothia cup 2025 di ikuti 64 tim dari jakarta dan bandung.
jadi regional tournament di jakarta dan bandung di ikuti 32 tim yang terbagi dalam 8 grup dengan masing-masing di huni 4 tim. di jakarta, pertandingan berlangsung di stadion militer vitaya jales yudha, kelapa gading, jakarta utara. sedangkan di bandung, berlangsung di lapangan pindad soccer field.
namun, dari 64 tim, 8 tim terbaik dari jakarta dan bandung di pastikan melaju ke babak grand finale. sehingga 8 tim di ambil dari 4 semifinalis masing-masing di jakarta dan bandung.
hasil dari regional tournament jakarta, asiop menjadi juaranya. mereka di dampingi nawasena fc, cipta cendikia, dan labskill. asiop berhasil menjadi juara regional tournament wilayah jakarta, usai menumbangkan nawasena fc lewat adu penalti dengan skor 4-3 (1-1) di laga final. perebutan peringkat ketiga di menangkan cipta cendikia dengan skor 1-0 atas labskill.
sedangkan dari bandung, akademi persib cimahi (apc) biru keluar sebagai kampiun, usai mengalahkan rmifa merah dengan skor 2-0 di partai final. dua tim lainnya yang menemani apc biru dan rmifa merah ke grand finale adalah star warriors fa dan apc putih. pr star warrior berhak mendapat tempat ketiga terbaik, setelah mengalahkan apc putih lewat adu tendangan penalti 2-1 (0-0).

nilai-nilai positif untuk pemain muda
president di rector skf, satheswaran mayachandran, mengatakan gelaran meet the world with skf road to gothia cup 2025 selalu menekankan nilai-nilai positif, yaitu teamwork, sportsmanship, fair play, leadership, character development, serta friendships. hal ini sangat berguna untuk perkembangan anak di usia u-12 yang menjadi peserta turnamen ini.
“inilah komitmen skf untuk menanamkan nilai-nilai tersebut kepada anak-anak di dunia, khususnya indonesia. skf fokus terhadap youth development melalui platform sepak bola,” ujar satheswaran mayachandran.
selanjutnya, babak regional tournament akan di selenggarakan di surabaya dan solo pada 9-10 november mendatang, 15-16 november di makassar, dan 16-17 november di pekanbaru. babak grand finale di gelar di jakarta pada 23-24 november.
pada babak grand finale, sang juara akan di kirimkan ke gothia cup 2025 mewakili indonesia bersama satu wakil yang sudah di tetapkan, yakni dari hasil seleksi yang di lakukan papua football academy (pfa) by freeport. ini sebagai inisiatif dari skf yang ingin memfasilitasi para pemain berbakat dari daerah yang kurang mendapatkan akses untuk bisa menunjukkan kualitas mereka. untuk seleksi yang di lakukan bersama papua football academy bakal di gelar di timika, papua, 28-30 november 2024.

berjalan lancar di jakarta dan bandung
jadi chandra syahriar selaku pemimpin cantrik acl, pihak penyelenggara meet the world with skf di indonesia, mengungkapkan rasa syukurnya, babak regional tournament berjalan dengan lancar dan baik di jakarta dan bandung.
“kita lihat tadi antusiasme yang luar biasa di jakarta dan bandung. pada akhir pekan, para orang tua mendukung anak-anak mereka bertanding. nilai-nilai ini sangat penting untuk perkembangan anak ke depannya. saya berharap pelaksanaan regional tournament di kota-kota selanjutnya dapat berjalan baik dan lancar, dan tentu saja semaraknya lebih dari jakarta dan bandung,” kata chandra syahriar.
“saya ucapkan terima kasih kepada seluruh tim yang sudah berpartisipasi di meet the world with skf road to gothia cup 2025. bagi yang lolos ke babak grand finale, saya ucapkan selamat. bagi yang belum beruntung, tetap semangat dan mudah-mudahan bisa mencoba lagi di penyelenggaraan berikutnya,” ujar lelaki yang akrab di sapa oki itu.

daftar para juara
regional jakarta :
1. juara : asiop
2. peringkat 2 : nawasena fc
3. peringkat 3 : cipta cendikia
4. peringkat 4 : labskill
top skorer: gifahri al fatih (asiop)
pemain terbaik : jason dhimpos agrecio naibaho (nawasena)
regional bandung :
1. juara : akademi persib cimahi team biru
2. peringkat 2 : rmifa football akademi team merah
3. peringkat 3 : pr star warriors fa
4. peringkat 4 : akademi persib cimahi team putih
top skorer: algifarih ( akademi persib cimahi team biru)
pemain terbaik : jajang mulyana (rmifa team merah)




 


berita viral

driver taksi online jadi korban begal di gunungkidul, mobil dirampas

november 4, 2024 frances obrien tinggalkan komentar



driver taksi online jadi korban begal di gunungkidul, mobil dirampas merupakan judul dari sebuah artikel kami kali ini. kami ucapkan selamat datang di lybio.net, menulis narasi kemenangan dari setiap pilihan. pada kesempatan kali ini, kami masih bersemangat untuk membahas soal driver taksi online jadi korban begal di gunungkidul, mobil dirampas.

gunungkidul – seorang pria driver taksi online, inisial s (45), menjadi korban begal oleh penumpangnya di ngunut, kapanewon playen, gunungkidul. pelaku merampas mobil dan melukai leher korban.kabar pembegalan itu viral setelah video rekaman kamera cctv di sekitar lokasi kejadian yang merekam peristiwa itu di unggah di media sosial.
“gunungkidul rodo keras lki!!! hati hati. terjadi begal mobil grab sopir di lukai bagian leher, pelaku kabur membawa mobil grabnya, saat ini sedang di selidiki pihak kepolisian ..semoga lekas tertangkap pelakunya,” tulis akun instagram @beritainaja seperti di lihat lybio.net, senin (4/11/2024).
penjelasan dari lurah ngunut 
saat di mintai konfirmasi, lurah ngunut, iswanto hadi menjelaskan berdasarkan keterangan dari korban, kejadian bermula saat korban mendapat orderan di wonosari, minggu (3/11) malam. selanjutnya, korban warga kapanewon nglipar, gunungkidul, itu mengantar penumpang sesuai tujuan ke playen.
“terus kejadiannya sekitar pukul 19.30 wib di dekat balai kalurahan ngunut,” kata iswanto kepada wartawan hari ini.
seperti yang terekam cctv, saat itu tiba-tiba mobil jenis toyota avanza warna hitam nopol ab 1692 w yang di kemudikan korban berhenti dan korban berlari keluar. selanjutnya korban meminta tolong kepada warga.
“korban yang saat itu lari terus di tolong warga. saat di tolong itu korban mengalami luka di leher,” ujarnya.
warga kemudian membawa korban ke rumah sakit untuk mendapatkan perawatan medis. selanjutnya, korban melaporkan kejadian itu ke pihak berwajib.
terpisah, kapolres gunungkidul, akbp ary murtini mengatakan pihaknya telah menerima laporan pembegalan dengan korban driver taksi online tersebut. pelaku merupakan penumpang korban.
“jadi memang ada tindak pidana begal dan korbannya driver online. untuk pelakunya penumpang itu,” jelas ary.




 


selebritis

andrew andika selesai rehabilitasi, tengku dewi putri pastikan sidang cerai tetap jalan

november 2, 2024 frances obrien tinggalkan komentar



andrew andika selesai rehabilitasi, tengku dewi putri pastikan sidang cerai tetap jalan merupakan judul dari sebuah artikel kami kali ini. kami ucapkan selamat datang di lybio.net, menulis narasi kemenangan dari setiap pilihan. pada kesempatan kali ini, kami masih bersemangat untuk membahas soal andrew andika selesai rehabilitasi, tengku dewi putri pastikan sidang cerai tetap jalan.

andrew andika selesai rehabilitasi
me go toilet bong desmonjakarta – andrew andika akhirnya menyelesaikan masa rehabilitasinya setelah terjerat kasus narkoba, pada 26 september 2024. saat meninggalkan pusat rehabilitasi, dia tampak dijemput oleh sang istri, tengku dewi putri.
tengku dewi terlihat datang dan memasuki pusat rehabilitasi tanpa memberi keterangan apapun. tak lama, sopirnya mengangkat koper andrew dan memasukkannya ke dalam mobil. andrew tampak menyusul tak lama kemudian.jakarta – andrew andika akhirnya menyelesaikan masa rehabilitasinya setelah terjerat kasus narkoba, pada 26 september 2024. saat meninggalkan pusat rehabilitasi, dia tampak di jemput oleh sang istri, tengku dewi putri.
tengku dewi terlihat datang dan memasuki pusat rehabilitasi tanpa memberi keterangan apapun. tak lama, sopirnya mengangkat koper andrew dan memasukkannya ke dalam mobil. andrew tampak menyusul tak lama kemudian.
andrew andika terlihat memakai kaus abu-abu dan masker biru sambil menggendong tas hitamnya. aktor 37 tahun itu kemudian keluar dari pusat rehabilitasi dan langsung berjalan menuju mobil tanpa memberikan keterangan apapun.
tak lama, tengku dewi putri yang mengenakan kaus hitam tanpa lengan dan masker itu juga keluar dari tempat rehabilitasi. sambil berjalan menuju mobil, dia menegaskan, proses perceraiannya masih tetap bergulir.
“tetap. itu tetap (di proses). terima kasih ya,” kata tengku dewi putri sambil meninggalkan awak media dan masuk ke dalam mobil. 
tak di ketahui apakah mereka pulang ke rumah tengku dewi putri atau andrew andika, namun yang pasti sang aktor membagikan fotonya bersama anak di atas tempat tidur pada hari yang sama. bersama foto itu, dia menuliskan, “home sweet home.”
andrew andika di  tangkap polisi bersama lima rekannya atas penyalahgunaan narkotika, pada 26 september 2024. polisi menyita barang bukti sabu seberat kurang dari 1 gram serta dua buah korek api yang telah di modifikasi.
sang aktor bersama lima rekannya kemudian menjalani rehabilitasi berdasarkan hasil asesmen badan narkotika nasional provinsi dki jakarta yang di ajukan ke kepolisian.*




 


politik

deklarasi dukungan masyarakat donggala untuk anwar-reny guncang pilgub sulawesi tengah

november 2, 2024 frances obrien tinggalkan komentar



deklarasi dukungan masyarakat donggala untuk anwar-reny guncang pilgub sulawesi tengah merupakan judul dari sebuah artikel kami kali ini. kami ucapkan selamat datang di lybio.net, menulis narasi kemenangan dari setiap pilihan. pada kesempatan kali ini, kami masih bersemangat untuk membahas soal deklarasi dukungan masyarakat donggala untuk anwar-reny guncang pilgub sulawesi tengah.
dua program utama pasangan ini, berani cerdas dan berani sehat.

lybio.net, jakarta – ratusan warga kabupaten donggala mendukung pasangan calon gubernur dan wakil gubernur sulawesi tengah nomor urut 2, anwar hafid dan reny lamadjido. mereka menyatakan bergabung dengan relawan berani gaspoll karena percaya bahwa anwar-reny adalah pasangan yang mampu meningkatkan kesejahteraan seluruh masyarakat sulawesi tengah.
salah seorang warga donggala, uki andika pratama mengungkapkan kekagumannya pada sosok anwar-reny pemimpin paling pro-rakyat di antara kandidat lain. beliau berdua paling dekat dengan rakyat, tidak ada jarak sekalipun dengan rakyat.
“memang hanya berani ini yang benar-benat dekar dengan rakyat, makanya saya menyatakan diri bergabung relawan berani gaspoll untuk memenangkan anwar-reny,” kata uki, jumat (1/11/2024).
pernyataan uki ini sekaligus mempertegas bahwa masyarakat sulteng sangat menyukai anwar-reny karena sikapnya yang merakyat. akar rumput merasa tidak ada batas yang berarti antara pemimpin dan rakyatnya.
dua program utama pasangan ini, berani cerdas dan berani sehat, menjadi daya tarik khusus bagi uki di pilkada 2024. menurutnya, program tersebut memberikan dampak nyata yang meringankan beban hidup warga. bagi uki, yang juga seorang ayah, program-program ini membawa harapan untuk masa depan anak-anaknya.
“ini harapan bagi kami warga sigi, dan juga untuk semua rakyat sulawesi tengah,” ujar uki.
konsisten
uki seraya berharap kebijakan anwar-reny yang berpihak pada masyarakat akan mendapat dukungan luas pada pilgub sulteng 2024. ia menilai bahwa anwar-reny secara konsisten memprioritaskan kepentingan rakyat, terutama masyarakat di lapisan ekonomi bawah.
makmun merasa bahwa kepedulian nyata anwar-reny tidak terlihat pada kandidat lain. ia percaya hanya pasangan ini yang mampu membawa perubahan positif dan memastikan kesejahteraan rakyat. karena semua programnya terbukti pernah dilakukan dan berdampak pada kesejahteraan rakyat.
bersama relawan berani gaspoll, uki berkomitmen untuk mendatangi warga satu per satu, memperkenalkan visi dan misi anwar-reny yang berpihak pada rakyat, dengan harapan masyarakat sulawesi tengah akan memilih pemimpin yang benar-benar memahami dan peduli pada kebutuhan mereka.




 


olahraga

dorong pengembangan atlet muda, bank bjb dukung kejuaraan nasional baseball softball di bandung

november 2, 2024 frances obrien tinggalkan komentar



dorong pengembangan atlet muda, bank bjb dukung kejuaraan nasional baseball softball di bandung merupakan judul dari sebuah artikel kami kali ini. kami ucapkan selamat datang di lybio.net, menulis narasi kemenangan dari setiap pilihan. pada kesempatan kali ini, kami masih bersemangat untuk membahas soal dorong pengembangan atlet muda, bank bjb dukung kejuaraan nasional baseball softball di bandung.

dorong pengembangan atlet muda
lybio.net, bandung guna mengembangkan potensi atlet muda di indonesia, bank bjb turut mendukung kompetisi olahraga salman al farisi baseball softball national championship iii pada 14-26 oktober 2024 yang di gelar di bandung, jawa barat. dukungan dari bank bjb tak hanya meningkatkan kualitas olahraga semata, namun juga mendorong lahirnya bibit-bibit atlet potensial dari kalangan pelajar.
pimpinan divisi corporate secretary bank bjb, widi hartoto mengungkapkan bahwa sebagai salah satu institusi keuangan yang peduli pada generasi muda. pihaknya memandang olahraga sebagai sarana efektif dalam membentuk karakter, kedisiplinan, serta kebugaran fisik.
“lebih dari sekadar mendukung kegiatan olahraga, bank bjb turut memperkenalkan produk-produk keuangannya seperti bjb tandamata, bjb tabungan simple, bjb tandamata my first, dan bjb simuda,” ungkapnya.
“produk-produk ini di rancang mendukung literasi dan inklusi keuangan di kalangan anak muda. melalui aplikasi perbankan di gital digi, bank bjb juga berharap menarik minat generasi muda untuk mengenal layanan perbankan di gital yang lebih modern dan mudah di akses,” jelas widi.
diri nya menyebut, dukungan bank bjb dalam ajang ini merupakan bagian dari strategi untuk memperkuat brand awareness. khususnya di kalangan milenial.
“dengan semakin di kenalnya bank bjb melalui kegiatan olahraga. di harapkan produk-produk perbankan dapat lebih mudah di terima oleh masyarakat. terutama generasi muda dan juga bank bjb berharap. dengan adanya kegiatan ini akan meningkatkan kesadaran akan pentingnya menabung sejak dini,” sebut widi.
di ikuti 30 tim
salman al farisi baseball softball national championship iii di ikuti 30 tim. yang terdiri dari 23 tim baseball, 4 tim softball, dan 3 tim dari slowpitch parents. pada kategori baseball tingkat sd kelas 1–6, juara pertama berhasil di raih oleh salman al farisi bandung. sementara pada tingkat sma, sman 2 bandung keluar sebagai juara.
di kategori softball putri tingkat smp, salman al farisi bandung juga menempati posisi pertama. dan di slowpitch parents gelar juara di raih oleh tim salman al farisi bandung.




 


berita viral

polisi bakal gelar perkara kasus yang menyeret nama alexander marwata

november 2, 2024 frances obrien tinggalkan komentar



polisi bakal gelar perkara dugaan pelanggaran undang-undang kpk yang menyeret wakil ketua komisi pemberantasan korupsi, alexander marwata.

polisi bakal gelar perkara kasus
lybio.net, jakarta polisi bakal gelar perkara dugaan pelanggaran undang-undang kpk yang menyeret wakil ketua komisi pemberantasan korupsi, alexander marwata.
hal itu di sampaikan direktur reserse kriminal khusus polda metro jaya, kombes pol ade safri simanjuntak. dia mengatakan, gelar perkara bertujuan untuk menentukan kelanjutan dari proses penanganan kasus ini.
“apakah status penanganan perkara dari penyelidikan dapat di tingkatkan ke tahap penyidikan,” kata dia dalam keterangannya, rabu (30/10/2024).
ade safri mengatakan, sejauh ini 30 orang telah di mintai keterangan sebagai saksi dan dua ahli. baik itu ahli pidana maupun ahli hukum acara pidana.
dalam tahap penyelidikan, pihak kepolisian akan mencari unsur pidana di dalam kasus yang di laporkan.
“pada minggu ini nanti akan kita update apa tindak lanjut dari tindakan atau upaya penyelidikan yang saat ini sedang di lakukan oleh tim penyelidik subdit tipikor ditreskrimsus polda metro jaya,” ujar dia.
dalam kasus ini, subdit tipidkor ditreskrimsus polda metro jaya sedang menggali dugaan pertemuan antara alexander marwata dengan eko darmanto, mantan kepala bea cukai yogyakarta.
adapun, sangkaannya pada pasal 36 juncto pasal 65 undang-undang no 30 tahun 2002 tentang komisi pemberantasan tindak pidana korupsi (uu kpk). di mana, ada larangan pejabat untuk bertemu dengan pihak berperkara.
polisi periksa 29 saksi
polisi telah melakukan pemeriksaan terhadap sejumlah orang sebagai saksi terkait kasus pertemuan wakil ketua komisi pemberantasan korupsi (kpk) alexander marwata dengan mantan kepala bea cukai yogyakarta eko darmanto. saksi yang di periksa itu sebanyak 29 orang.
“total sampai saat ini sudah 29 orang yang di klarifikasi, di mintai keterangan dalam penanganan perkara a quo.” kata direktur reskrimsus polda metro jaya kombes ade safri simanjuntak kepada wartawan, rabu (30/10/2024).
mereka yang di periksa sebagai saksi seperti pegawai kpk hingga pegawai di inspektorat jenderal (itjen) kementerian keuangan (kemenkeu). terakhir, polisi memeriksa deputi pencegahan dan monitoring kpk pahala nainggolan.
sebelumnya, penyidik di treskrimsus polda metro jaya turut memeriksa deputi pencegahan dan monitoring kpk pahala nainggolan. dia di cecar penyidik soal pertemuan wakil ketua kpk, alexander marwata dengan mantan kepala bea cukai yogyakarta, eko darmanto.
di reskrimsus polda metro jaya kombes ade safri simanjuntak mengatakan pemeriksaan pahala berlangsung selama kurang hampir tujuh jam.
“klarifikasi/permintaan keterangan terhadap saudaranya pahala nainggolan-deputi pencegahan dan monitoring kpk ri di ruang riksa di treskrimsus polda metro jaya di mulai jam 10.00 wib, dan selesai klarifikasi/permintaan keterangan jam 16.53 wib. adapun jumlah pertanyaan yang di ajukan oleh penyelidik dalam klarifikasi yang di lakukan sebanyak 30 pertanyaan,” ucap ade, selasa (29/10/2024).
pegawai kpk di periksa
selain pahala, terdapat satu orang pegawai lembaga antirasuah lainnya yang juga di periksa di waktu bersamaan. pahala di berondong 19 pertanyaan soal pertemuan pimpinnya dengan eko darmanto.
sebelumnya, pahala mengaku di cecar penyidik seputar proses pemeriksaan di lhkpn kpk.
“mulai dari apa dasar penerbitan surat tugas, sampai langkah apa saja yang di ambil sesudah surat tugas terbit. kalau ada hasilnya sampai paparan ke pimpinan dan di putuskan ke lidik. dan penyelidiknya oke banget,” ucap pahala di polda metro jaya, senin (28/10/2024).




 


politik

budiman sudjatmiko tertantang: misi membantu prabowo atasi kemiskinan di indonesia

oktober 31, 2024 frances obrien tinggalkan komentar



budiman sudjatmiko tertantang: misi membantu prabowo atasi kemiskinan di indonesia merupakan judul dari sebuah artikel kami kali ini. kami ucapkan selamat datang di lybio.net, menulis narasi kemenangan dari setiap pilihan. pada kesempatan kali ini, kami akan membahas soal budiman sudjatmiko tertantang: misi membantu prabowo atasi kemiskinan di indonesia.

lybio.net, jakarta – 30 oktober 2024 — aktivis senior dan politisi, budiman sudjatmiko, baru-baru ini mengungkapkan tekadnya untuk membantu prabowo subianto. menteri pertahanan dan calon presiden, dalam misi besar mengatasi masalah kemiskinan di indonesia. dalam sebuah pernyataan. budiman menegaskan bahwa kemiskinan merupakan salah satu tantangan terbesar yang harus di hadapi oleh pemerintah, dan dia merasa terpanggil untuk berkontribusi.
budiman, yang di kenal dengan visi progresifnya, berencana untuk mengembangkan program-program inovatif yang dapat meningkatkan kesejahteraan masyarakat. terutama di daerah-daerah tertinggal. ia menyoroti pentingnya kolaborasi antara pemerintah dan masyarakat sipil untuk menciptakan solusi yang berkelanjutan dan efektif.
“dalam menghadapi tantangan kemiskinan, kita perlu pendekatan yang holistik. ini bukan hanya tugas pemerintah, tetapi juga melibatkan partisipasi aktif dari semua elemen masyarakat,” ungkap budiman dalam konferensi pers.
dengan pengalaman panjang dalam aktivisme sosial dan politik. budiman berharap dapat mengintegrasikan berbagai ide dan inisiatif untuk mendukung program kerja prabowo. ia juga menyerukan kepada generasi muda untuk ikut serta dalam upaya mengatasi kemiskinan. mengingat peran mereka sangat penting dalam membangun masa depan yang lebih baik.
misi ini di harapkan dapat menarik perhatian dan dukungan dari berbagai pihak. serta menjadi langkah awal dalam upaya nyata untuk mengurangi angka kemiskinan yang masih tinggi di indonesia.




 


olahraga

ratusan pelajar sebanten meriahkan potradda ii 2024 di kabupaten tangerang!

oktober 31, 2024 frances obrien tinggalkan komentar



ratusan pelajar sebanten meriahkan potradda ii 2024 di kabupaten tangerang! merupakan judul dari sebuah artikel kami kali ini. kami ucapkan selamat datang di lybio.net, menulis narasi kemenangan dari setiap pilihan. pada kesempatan kali ini, kami akan membahas soal ratusan pelajar sebanten meriahkan potradda ii 2024 di kabupaten tangerang!.

ratusan pelajar sebanten meriahkan potradda ii 2024
tangerang – ajang pekan olahraga tradisional tingkat daerah (potradda ii) provinsi banten kembali di gelar. sebanyak 288 atlet pelajar se-provinsi banten ikut dalam berbagai cabang olahraga yang di pertandingkan dalam ajang tersebut di sport center kelapa dua, kabupaten tangerang, 30-31 oktober 2024.
sebanyak delapan jenis olahraga tradisional di pertandingkan pada potradda ii tahun 2024 ini. ada sumpitan, hadang, gasing, egrang dan terompah panjang. kegiatan kali ini bertajuk “melestarikan olahraga tradisional menuju prestasi nasional”.
apresiasi dari ketua komite olahraga masyarakat indonesia (kormi)
ketua komite olahraga masyarakat indonesia (kormi) nasional hayono isman mengapresiasi kabupaten tangerang sebagai penyelenggara sekaligus tuan rumah pada ajang potradda ii provinsi banten tahun 2024. 
“kegiatan ini di selenggarakan untuk melestarikan olahraga tradisional di indonesia, karena ini merupakan kekayaan bangsa. selain itu, kegiatan ini di lakukan untuk membentuk fisik yang bugar dan juga bermental juara, sehingga kedepannya dapat turut memajukan bangsa,” ucapnya.
pada tahun 2022, kabupaten tangerang menjadi juara umum pada ajang potradda i provinsi banten sehingga terpilih menjadi tuan rumah pada potradda tahun ini.
sementara itu, asisten perekonomian dan pembangunan sekretariat daerah kabupaten tangerang. syaifulla, mengatakan terdapat 36 atlet kabupaten tangerang yang akan berlaga. serta  7 pelatih yang turut serta dalam ajang potradda ii tahun 2024.
“untuk kontingen kabupaten tangerang, kita memenuhi semua cabang olahraga yang ada. mudah-mudahan di potradda ii ini, kami dapat memertahankan gelar juara umum. sehingga nantinya bisa turut berpartisipasi dalam pekan olahraga tradisional tingkat nasional (potradnas) 2025 yang akan datang,” pungkasnya.
sebagai informasi, kegiatan potradda ii provinsi banten 2024 ini di ikuti oleh pemuda berusia 16-21 tahun. terdiri dari 36 orang di tiap kabupaten/kota di provinsi banten.




			navigasi tulisan		

1
2
…
23
selanjutnya → 





menulis narasi kemenangan dari setiap taruhan

home
tentang lybio
hubungi lybio
berita viral
olahraga
politik
selebritis
 


pos-pos terbaru


potret rina nose cosplay ala syifa hadju: kemiripannya banjir pujian!


visi baru ridwan kamil: tanah abang siap menjadi destinasi belanja global


jalan menuju gothia cup 2024: 8 tim jakarta dan bandung lolos ke grand final


driver taksi online jadi korban begal di gunungkidul, mobil dirampas


andrew andika selesai rehabilitasi, tengku dewi putri pastikan sidang cerai tetap jalan


sidebar
link slot
tagslot88
slot gacor
slot terbaru 





					dengan bangga bertenaga wordpress				





