





coparts autoteile gmbh - coparts autoteile gmbh

















zum hauptinhalt springenwir bewegen menschen!extranetunternehmenüber copartsgesellschaftenaktuelle stellenangebotenetzwerknationalinternationalkonzepteüberblickprofiservice werkstattautoexcellentcoparts plus systemtop truckeigenmarkemarkenqualitätüberblickpkw-teilenkw-teilewerkstattausrüstungmessenüberblickprofi service tageprofi service digitalflottenkundenüberblicktelematik / g-connectkfz-helplinepluspunkteüberblickcoparts onlinemotorkollegwerkstattplanungonboard spezialwir bewegen menschenwir von coparts sorgen in mehr als 2.000 pkw- und nkw-werkstätten täglich für mobilität. wir kümmern uns um fuhrparks jeder größe und bieten zudem leistungsstarke technologien für die automobilbranche.wir bewegen menschenwir von coparts sorgen in mehr als 2.000 pkw- und nkw-werkstätten täglich für mobilität. wir kümmern uns um fuhrparks jeder größe und bieten zudem leistungsstarke technologien für die automobilbranche.
      eine starke familie
    starke partner sind unser fundament. aktuell sind über 26 gesellschafter in verschiedenen strukturen der organisation aktiv. sie alle verfolgen das ziel, gemeinsam zu wachsen und sich im wettbewerb zu behaupten. diese enge zusammenarbeit macht die gruppe so stark!
      weiter
      jetzt einsteigen für mehr erfolg
    
        wir bieten unseren systempartnern in vier konzepten für werkstatt und handel leistungen, die für ein einzelnes unternehmen nicht realisierbar wären. hier erfahren sie mehr über unsere überzeugenden alternativen zu herstellerunterstützten vertragswerkstätten.
      weiter
      weltweit erfolgreich
    coparts ist gesellschafter der groupauto deutschland, einem der größten branchen-organisationen des kfz-aftermarkts in deutschland. im internationalen netzwerk der groupauto international ist die groupauto deutschland einer der größten systemanbieter.
      weiter
      wir bewegen menschen
    
        coparts sorgt in mehr als 2.000 pkw- und nkw-werkstätten täglich für mobilität. wir kümmern uns um fuhrparks jeder größe und bieten innovative und leistungsstarke technologien für die automobil- branche. was genau wir für sie leisten können, erleben sie auf diesen seiten.
      weitercoparts imagebroschüreaktuelle stellenangebotecode of conductdatenschutzimpressumkontakt coparts autoteile gmbh geschäftsführer: dirk wittenberg ruhrallee 311 45136 essendatenschutzeinstellungen 
                    hier finden sie eine übersicht über alle verwendeten cookies. sie können ihre einwilligung zu ganzen kategorien geben oder sich weitere informationen anzeigen lassen und so nur bestimmte cookie auswählen.
                auswahl bestätigenalle akzeptierennotwendigein
                diese cookies sind für den betrieb der seite unbedingt erforderlich und ermöglichen beispielsweise sicherheitsrelevante funktionalitäten.
            statistikaus
                um unser angebot und unsere webseite weiter zu verbessern und sie an die bedürfnisse der besucher anzupassen, erfassen und analysieren wir mit hilfe dieser cookies anonymisierte daten. so erfahren wir beispielsweise etwas zu den besucherzahlen, wie sich die besucher mit der webseite beschäftigen oder ihre aktivitäten auf den einzelnen seiten.
            marketingaus
                mit hilfe dieser cookies können wir für sie inhalte, passend zu ihren interessen anzeigen. so können diese z.b. genutzt werden, um zu verhindern, dass wiederholt dieselben anzeigen den gleichen personen gezeigt werden oder sie mit den richtigen informationen anzusprechen. hierzu sammeln wir informationen über das surfverhalten unserer besucher, z.b. wann besucher die webseite zuletzt besucht haben und welche aktivitäten sie unternommen haben.
            google diensteaus
                durch ihre zustimmung für diese dienste können wir ihnen google maps, youtube videos und kontaktformulare ausliefern. sollten sie mit diesen diensten nicht einverstanden sein, kann ihre ablehnung dazu führen, dass ihnen nicht alle inhalte dieser website angezeigt werden.
            




