

roller, base de données de la rafrsr [la randonnée amibe (ou alcoolique) de fr.rec.sport.roller (frsr) à paris] [et informations randos rollers paris, france et étranger]













roller / frsr / rafrsr 
randonnée amibe (alcoolique) 
de fr.rec.sport.roller 
[danger ! patiner peut tuer !]









l'annuaire des randonnées de france et d'ailleurs : http://randos.info




-----------


les adresses e-mail de cette page sont protégées par cerbermail


-----------


"je débute en patin ou roller"


-----------


montage de quouades (ou quads rollers)


-----------


> agressive

> danse

> descente ou downhill

> hockey (rink et rilh)

> saut

> slalom

> vitesse et marathons


-----------


législation :

> votre droit de patineur / roller

> votre droit à l'image

> pascale décortique le droit du patineur sur http://legi-roll.net


-----------


mobile en ville, à paris, organise des activités bien agréables


-----------


rouli roula, le désormais incontournable site des collègues belges


-----------


des comptes-rendus de balades du monde entier : amsterdam, berlin, la france, londres, madrid, rome, tokyo, etc.


-----------


le classement des ldp de la rafrsr possède son logo officieux, merci k-lain.


-----------


copinage :

> la page d'eccentrica

> celle de robert, qui fait du rollère

> celle du kador

> et celle d'aullène, en corse

> amis quadeurs, entrez dans la légende avec :

quad-resistance.com

et restez-y avec :

kouadepourave.com

> un réalisateur en quouades qui vous fera rêver de quouades : philippe dussol


-----------


un patineur de l'extrême en banlieue parisienne...

des morceaux de frsr : le premier cr de la ralier (de lyon) ; quelques patins de la rafrsr et quelques seins (saints ?)

des vieilleries sorties de la malle : vol de quouades.


-----------


le site skate faq's étant devenu difficile d'accès, j'ai archivé la page d'accueil sans le script de pub, ce qui vous permettra de surfer normalement sur le reste du site de tony.


-----------


marion


-----------


pour joindre la concierge: cliquez ici




robert, il fait du rollère :
http://robemon.free.fr




le temps qu'il fait à aullène :



à saffres :



et à bondy :









   
techniques du patin 
          
| 
           
annuaire des sites 
          
| 
           
plan 
          
| 
           
recherche



[ agenda du patineur en france ] 
           
[ agenda du patineur en belgique ]

randonnée
(de l'ancien français 'randonner', courir rapidement)
"course longue et généralement ininterrompue"




--- résultats 24 heures du mans rollers ---

le classement scratch complet est en ligne ici : 

http://24hroller.free.fr/24h_2004_scratch.pdf (1848 ko) 

et le classement du trophée des associations est en ligne ici : 

http://24hroller.free.fr/24h_2004_classement_trophee_associations.pdf (231 ko) 







info - mars 2005

grâce à son ravalement de septembre 2003, le site a été classé, pour la troisième année consécutive,  numero un au top des sites a la deco ringarde par un panel international de webmasteurs.

merci !






mise a jour et bulletin d'actualites

pour lire les mises à jour et les bulletins précédents : cliquez donc ici

d'août 2004 à ce jour 

la concierge a été placée en arrêt longue durée pour son bien et celui de son entourage. a ce jour, nous ne sommes pas en mesure de vous communiquer la date de son retour à un fonctionnement normal. les autorités ont refusé de faire le moindre commentaire à cette annonce. 

21 mars 2005 : c'est nowrouz dans l'antique tradition perse ! bonne année ! 








faire le tour du périph' de paris en roller, ça vous démange ?

vous en avez déjà fait un bout de nuit sur les sections en travaux, sans que la sécurité vous demande gentiment de sortir à la prochaine ?

vous en avez déjà fait un bout de nuit, à côté d'un copain en voiture et au mépris de toutes les règles du code de la route ?

vous aimeriez faire l'intégralité, de jour et sans risquer votre vie ?

eh bien, ça pourrait peut-être devenir possible.

allez, en route pour la réalisation : http://www.perifeerique.com

vous aussi, signez la demande d'autorisation qui sera adressée aux autorités compétentes et vous pourrez ensuite rouler, de jour et en toute impunité, sur toute la longueur du périphérique.










table des matieres / plan du site



i/. la rafrsr

i/.1.  définitions de la rafrsr
i/.2. le gcft : la genèse
i/.3. les appels et les cr
		
i/.3.1. cuvée 1999
i/.3.2. cuvée 2000
i/.3.3. cuvée 2001
i/.3.4. cuvée 2002
i/.3.5. cuvée 2003
i/.3.6. cuvée 2004




ii/. les fiches techniques (freiner, nettoyer ses roulements, ergoter avec l'ordre et la justice, monter ses quouades, etc.)
j'y vais voir, je clique ici
iii/. les dits des uns et des autres, récits, contes, nouvelles, poèmes, râleries, etc. (c'est pas vraiment à jour.)
j'y vais voir, je clique ici
iv/. des récits de balades en france et ailleurs. des choix d'itinéraires.
j'y vais voir,je clique ici
v/. les annuaires

(évolution hebdomadaire et informations vérifiées régulièrement, même par téléphone. incroyable, hein).

v/.1. vers les "faq's"
	(les foires aux questions et aux réponses)
v/.2. vers l'annuaire des "sites à patins"
	(sites généraux et spécialisés, sites d'associations)
v/.3. vers l'annuaire des "balades"
	(annuaire des randonnées de france et d'ailleurs. si vous souhaitez faire un lien vers ce répertoire et qu'il vous faut ab-so-lu-ment un logo, pouvez-vous utiliser un de ceux-ci ?)
v/.4. vers l'annuaire des "inclassables"
	(beaux-arts, la corse, météo, littérature, lecture, écriture, montagne, escalade, parapente, ski, ski-roues, usenet)








fr.rec.sport.roller et usenet


la charte du groupe fr.rec.sport.roller
cliquez ici pour la lire
message d'accueil envoyé par r.lucie aux nouveaux arrivants sur fr.rec.sport.roller
http://www.rlucie.net/messages/forums/fr.rec.sport.roller.html
bien écrire et bien quoter pour être bien lu sur les groupes de "news" :
http://www.usenet-fr.net/fur/usenet/repondre-sur-usenet.html
vous n'avez pas de lecteur de niouze ? alors, téléchargez forte !
http://www.forteinc.com/agent/index.htm
vers news:fr.rec.sport.roller :
news:fr.rec.sport.roller


















 effectuer une recherche sur http://frsr.free.fr










french roller webring



site précédent
site suivant
ajouter un site
liste des sites
site aléatoire



















audit et mesure d'audience visiteurs internet par 




