


tvr.ro













































































  











 

   
   
 +4 021 3199112
 relatiicupublicul@tvr.ro





tvr+

tvr.ro

tvr info



  



























    

 



    


 



tvr.ro


reportaj și analiză
lifestyle

promo


promo
filme
vedete
podcast

campanii


împreună facem bine
televiziunea copiilor
omul anului

proiecte


tvr +
tvr info
tvr sport
tvr film
tvr edu
tvr minorități
arhiva tvr
teatrul național de televiziune
eurovision românia
tvr#enescu
preselecții tvr

canale tvr


tvr1
tvr2
tvr3
tvr cultural
tvr internațional
tvr info
tvr sport
tvr folclor
tvr moldova
tvr cluj
tvr craiova
tvr iași
tvr târgu mures
tvr timisoara

program tv
despre srtv


despre tvr
organizație
centrul de presă
servicii
protecția datelor
date de recepție
contact
















tvr.ro

reportaj și analiză
lifestyle



promo

promo
filme
vedete
podcast


campanii

împreună facem bine
televiziunea copiilor
omul anului


canale tvr

tvr1
tvr2
tvr3
tvr cultural
tvr internațional
tvr info
tvr sport
tvr folclor
tvr moldova
tvr cluj
tvr craiova
tvr iași
tvr târgu mures
tvr timisoara


proiecte

tvr +
tvr info
tvr sport
tvr film
tvr edu
tvr minorități
arhiva tvr
teatrul național de televiziune
eurovision românia
tvr#enescu
preselecții tvr


program tv
despre srtv

despre tvr
organizație
centrul de presă
servicii
protecția datelor
date de recepție
contact















  








 





























 



spectacol aniversar constantin enceanu - 60 de ani de viaţă, 35 de ani de cântec



 concertul aniversar prezentat de iuliana tudor aduce pe scena sălii palatului, alături de îndrăgitul interpret, invitaţi din lumea folclorului românesc, dar şi a muzicii uşoare. îl urmărim la tvr 1 în două părţi – pe 16 şi pe 23 februarie, de la ora 21.00. 
 la aniversarea a 60 de ani de viață și 35 de ani de activitate artistică, constantin ...
















 de la bomba atomică la bomba informațională. rețelele sociale exacerbează „tendințe adânc înrădăcinate în natura umană”


reportaj și analiză











actualitatea extremismului: șase parlamentari și...







de ce nu vor dispărea cărțile? argumente economice...
































 promo 
întâlnire cu maestrul victor rebengiuc la duminica filmului românesc

 artist inegalabil de teatru, film, radio şi televiziune, victor ...











 promo 
spectacolul festivalului sanremo, în direct la tvr

 televiziunea română difuzează, începând din 11 februarie, ediția ...



















 promo 

ce de rugby continuă în direct la tvr 1. stejarii joacă ultimul meci ...

  naţionala româniei întâlneşte sâmbătă, 15 februarie, portugalia, în ...










 promo 

drama romantică „jumătatea mea”, la tvr1 

 o poveste despre o perioadă istorică, dar care are în prim-plan doi ...



































vedete







„să dezamorsăm ura și discursul ei. să descoperim oameni care să ne inspire”

 din 14 februarie, george lungoci ne aşteaptă în fiecare după-amiază de vineri să trecem dincolo de bariera prejudecăţilor şi să păşim pe un drum ...





























  tvr1.tvr.ro/recomandari/
un paşte pentru toţi, la „breaking fake news”

 tot atunci, despre implicarea ai în alegerile din germania, dar şi despre panama – canal şi stat. pe 15 februarie, de la 14.30, marian voicu ne aşteaptă la o nouă ediţie a emisiunii pe care o ...









  tvr2.tvr.ro/recomandari/
întâlnire cu maestrul victor rebengiuc la duminica filmului românesc

 artist inegalabil de teatru, film, radio şi televiziune, victor rebengiuc a aniversat ...









  tvr3.tvr.ro/recomandari/
graiul din farfurie

  graiul din farfuria bănățanului e tare șod. ceica maria de la rudăria, județul caraș-severin, ne poftește la masă.  


 







  www.tvr.ro/tvrinfo/
nanoplasticele, amenințare emergentă pentru sănătatea umană

 nanoplasticele, particule minuscule rezultate din degradarea plasticului, sunt ...









  www.tvr.ro/tvrsport/
superliga de tenis de masă, în direct la tvr sport

  luni şi marţi, 17 şi 18 februarie, urmărim cele mai interesante partide din returul superligii de tenis de masă, feminin şi masculin. programul ...









  www.tvr.ro/tvrmoldova/
sustenabilitatea, noua monedă a agriculturii! 

 în perspectiva green week 2025, unde tranziția verde va fi un subiect central, emisiunea  obiectiv comun  a abordat provocările și oportunitățile ...


 







  cultural.tvr.ro/recomandari/
biletele pentru festivalul „enescu”, puse în vânzare din 15 februarie 

 melomanii vor putea cumpăra bilete pentru festivalul internațional „george enescu” ...









  folclor.tvr.ro/recomandari/
vlăduța lupău – o voce iubită, prezentă în emisiunile tvr

 la doar patru ani, sub îndrumarea regretatei marioara murărescu, vlăduța lupău a urcat pe scenă și a cucerit inimile celor care au urmărit-o. a fost ...









  tvri.tvr.ro/recomandari/
despre căutare, călătorii și pasiuni 

 au fost puşi în faţa unor alegeri dificile, au perseverat şi au reuşit. ne povestesc experienţa lor cei doi invitați speciali ai iulianei marciuc la „destine ca-n filme”, carmen okabe și cătălin ...


				 
          

               
          





 






16 februarie, 21:11

sua elimină de pe site-ul departamentului de stat formularea privind nesusţinerea independenţei taiwanului






16 februarie, 20:50

bafta 2025: „conclave”, premiul pentru cel mai bun scenariu adaptat. „a real pain”, premiul pentru cel mai bun scenariu original






16 februarie, 20:43

bafta 2025: filmul „emilia pérez” a câştigat premiul pentru cel mai bun film străin






16 februarie, 20:33

românia riscă să fie sancţionată de comisia europeană pentru că nu a interzis total comercializarea produselor de unică folosință din plastic






16 februarie, 19:30

sua au trimis guvernelor europene un chestionar pentru a evalua disponibilitatea de a oferi garanţii de securitate ucrainei






16 februarie, 19:05

o delegaţie a administraţiei trump pleacă în arabia saudită pentru discuţii cu rusia despre ucraina






16 februarie, 18:58

”eficiența” lui musk dă rateuri. specialişti în activităţi nucleare, concediați și reangajați în 24 de ore






16 februarie, 18:50

moțiunea de cenzură împotriva guvernului ciolacu nu va fi depusă mâine






16 februarie, 18:42

oms cere etichete cu avertizări pe ambalajele băuturilor alcoolice. acestea pot provoca 7 tipuri de cancer



 







 


































tvr +




nocturne – edmond niculușcă
 
    edmond niculuşcă, un tânăr de „vârsta libertății noastre”.       
    la cei 35 de ani ai săi, invitatul emisiunii conduce asociația română pentru cultură, educație și normalitate (arcen), o organizație non-guvernamentală implicată în cele mai diverse proiecte de salvare a patrimoniului bucureștean și de promovare a culturii.       
vezi înregistrarea pe tvr +





























 lifestyle
salată super sănătoasă cu hrişcă şi papaya

 o salată colorată şi aromată, plină de minerale şi fibre şi care, ...












 lifestyle
remedii naturale pentru unghii sănătoase

  natura este plină de soluții pentru a păstra sănătatea intactă a ...




















 lifestyle
emoțiile negative, motiv de îngrijorare?

  mecanismele de supraviețuire ale oamenilor s-au bazat pe rezolvarea ...











 lifestyle
destinații prin lume: italia (i)

  italia este faimoasă prin artă, cultură, locuri pitorești, istorie, ...




































podcast tvr







dirijorul paavo järvi, câștigător al premiului grammy, la „podcasturile tvr#enescu” | video 

 sâmbătă, 3 august, de la ora 13.00, la „podcasturile tvr#enescu”, telespectatorii tvr cultural au urmărit interviul valentinei băințan cu ...





























 info cultural
botond nagy montează, la tnb, „proorocul ilie” - o povestire  de necrezut despre ...

 începând din 14 februarie 2025, sunteți invitați la sala studio să ...




















 info cultural
teatrul național ”mihai eminescu” din chișinău, în turneu la bucurești cu două ...

 cea de-a x-a ediție a turneului unirii prin artă - „teatrul românesc ...


































teleșcoala







teleșcoala: limba spaniola, lecția 6, nivel a 1 / video

 profesoara maria fabiola bibiș ne-a propus lecţia 6 a cursului de limba spaniolă – nivel a1, cu tema los verbos irregulares, în cadrul emisiunii ...





























 advertoriale
(p) cele mai importante spectacole și evenimente din las vegas în 2025

 las vegas este capitala mondială a divertismentului, un oraș ...




















 advertoriale
(p) 4 motive solide să oferi micuțului tău triciclete pentru copii

 imaginează-ți un zâmbet larg, obraji îmbujorați de entuziasm și râsete ...
















 




 

duşmănia  avengement – regatul unit, 2019, premieră 
              
               16.02.2025 23:05 
 tvr2 



 

misiune pentru preşedinte 2: zona zero  the president's man 2: ground zero – sua, 2002 
              
               17.02.2025 21:00 
 tvr1 



 

iluzii pierdute illusions perdues -  franţa, 2021  
              
               17.02.2025 22:00 
 tvr cultural 



 

marocco  românia, 2021 
              
               20.02.2025 22:00 
 tvr cultural 



 

tata mută munţii  românia, 2021 
              
               21.02.2025 22:00 
 tvr cultural 



 

comoara din spatele cărţilor 2 the librarian ii: return to king solomon's mines – sua, 2006 
              
               21.02.2025 22:00 
 tvr2 



 

marocco românia, 2021 
              
               22.02.2025 01:00 
 tvr2 



 

stăpâna casei  woman of the house – canada 2017 
              
               22.02.2025 13:00 
 tvr2 



 

o lovitură îndrăzneaţă  the maiden heist – sua, 2009 
              
               22.02.2025 21:00 
 tvr1 



 

comisarul ricciardi  il commissario ricciardi – italia, 2021 
              
               22.02.2025 22:00 
 tvr2 



 

început românia, 2021 
              
               22.02.2025 22:40 
 tvri 



 

ulise ulisse – italia, sua, 1954    
              
               23.02.2025 20:00 
 tvr cultural 



 

berliner românia, 2020 
              
               23.02.2025 20:00 
 tvr2 



 

condamnare la moarte death sentence – sua, 2007 
              
               23.02.2025 22:10 
 tvr2 















 
 
          






























despre tvr
televiziunea română are statut de serviciu public autonom de interes naţional şi emite pe nouă canale:
               
               
               
               
               
              
               
              
              



acoperire
tvr acoperă cele mai importante evenimente la nivel naţional, prin cele cinci studiouri teritoriale:
                 
                 
                 
                                   
 				 
 


proiecte







 






preselecții 







campanii





împreună facem bine
omul anului
televiziunea copiilor
tvr65
europa viitorului





alte site-uri tvr





eurovision românia
tvr#enescu






 

modifică setările de confidențialitate





date de contact





date de recepție
contact tvr


















tvr ©  2025, toate drepturile rezervate 




  
  

   
























