














arthritisrants














skip to main  |
      skip to sidebar









广州防雷
炒股票
市场推广






2010年1月15日星期五







http://www.ganeshinfotec.co.cc : world wide home based online job  provider





<a href=http://www.ganeshinfotec.co.cc title= world wide home basedonline job provider> world wide home based online job provider</a>========================join today for free!!!<a href='http://www.ganeshinfotec.co.cc" title= "world wide home basedonline job provider"> world wide home based online job provider</a>========================







於

上午5:23





















2010年1月7日星期四







ys rajasekhara reddy (ysr) death conspiracy ambani the exiled  magazine newspaper (tv5 news)





of course, it s impossible to put everything about exiledonline,exiled online, the exiled, exiledonline ysr, exiled, exile russia,ysr, ysr reliance, ysr murdered, ysr death, ysr news, ysr dead bodyphotos, the exiled, the exile, the exiled news paper, the exiled ysr,the exiled russian news paper, exiledonline ,the exiled ysr, theexiled, the exi







於

下午2:53

























http://ganeshinfotec.co.cc





ganesh infotecgit............http://ganeshinfotec.co.cc







於

上午5:00





















2009年3月24日星期二







误区





　误区一：喝果汁可以代替吃水果　　新鲜的果汁的确是最接近鲜水果的东西了，但喝果汁并不能代替吃水果。当水果压榨成果汁时，果肉和膜被去除　　了，在这个过程中，维生素c也会减少；果汁类饮料通常要经过高温消毒处理，不少营养成分也因此失去。另外，水果中的植物纤维也是有益健康的，但在榨汁时，这些植物纤维也被剔除。　　误区二：果汁类饮料可以代替白开水　　果汁类饮料中，或多或少会加入添加剂，如大量饮用，会对胃产生不良刺激，还会增加肾脏过滤的负担。　　误区三：果汁喝得越多越好　　由于果汁中大量的糖不能为人体吸收利用，而是从肾脏排出，长期过量饮用，可能导致肾脏病变，产生一种称作“果汁尿”的病症。另外，过多摄入果糖会引起消化不良和酸中毒现象。　　误区四：药物和果汁同服　　果汁中含有大量维生素c，呈酸性，如将一些不耐酸的或碱性的药物与果汁同服，不仅会降低药效，还会引起不良反应。如磺胺药与果汁同服，会加重肾脏的负担，对患者健康不利　　果汁合理搭配的好处　　苹果香瓜汁～补血益气苹果香瓜汁对于胃肠不适、慢性疾病的人具有改善作用。　　成份：维他命a、b、c、蛋白质、糖类、铁、磷、钠等矿物质。　　准备材料：苹果150克、香瓜200克、蜂蜜少许。　　做法：将苹果、香瓜去皮后切成适当块状，放入榨汁机内榨汁，榨汁完成后加入蜂蜜调味即可。　　苹果菠萝汁～解决你的头昏脑花苹果菠萝汁可有这方面的功效，也具有促进食欲及美容养颜、补血　　成份：维他命a、b、c、e、铁、磷、纤维素等。　　准备材料：苹果150克、菠萝200克、柠檬1/2个。　　做法：一、将苹果、菠萝去皮后切成适当块状，放入榨汁机中榨汁。二、榨汁完成后加入柠檬调味即可。　　哈蜜瓜牛奶～预防恶性肿瘤成份：维他命a、钠、磷、铁、钙、蛋白质等。准备材料：哈蜜瓜200克、牛奶250cc。　　做法：将哈蜜瓜榨汁后加入牛奶搅匀即可。　　西瓜加黄瓜汁～利尿又解热炎炎夏日最佳清凉保健饮料~西瓜黄瓜汁，利尿又解热，含有丰富的维他命a、b1、b2、c、氨基酸及矿物质。对于肾脏机能不佳者适合饮用，好喝又强身。　　准备材料：西瓜200克、黄瓜100克、蜂蜜、柠檬1/3个。　　做法：一、将西瓜、黄瓜(去皮)一起放入榨汁机内榨汁。二、完成后加入柠檬及蜂蜜调味即可。　　酪梨牛奶～美化肌肤美丽水当当想拥有迷人的肌肤，可以多饮用酪梨加牛奶打成汁，可调整血压及去除胆固醇、美化肌肤、消除斑点、预防慢性疾病。　　成份：维他命b2、b6、c、钙、脂肪。准备材料：酪梨100克、牛奶250cc、蜂蜜少许。　　做法：将酪梨肉挖出放入果汁机内；加入牛奶和蜂蜜，加入少许冰块搅拌约40秒后即可。　　苹果牛奶汁～改善肤质粗糙苹果牛奶汁具有：维他命a1、b、c、d、苹果酸、酒石酸等成份。对于高血压、心脏病、腹泻有改善作用；皮肤粗糙、无名肿瘤肝脏机能差弱等；消除脂肪、健胃整肠。如体质差弱者适合常饮用。　　准备材料：苹果200克、香瓜50克、牛奶250cc、蜂蜜。做法：将苹果切片放入榨汁机内榨汁；将牛奶及蜂蜜加入调味即可。







於

上午12:46





















2008年6月19日星期四







月亮的传说





●中国关于月亮的神话最早载于《山海经》《楚辞》《淮南子》等古籍中。●关于月亮，民间流传着许多传说和神话故事。其中有嫦娥奔月、朱元璋抗元起义等故事。●传说月亮里有一棵高五百丈的月桂树。汉朝时有个叫吴刚的人，醉心于仙道而不专心学习，被贬到月亮上砍月桂，但月桂随砍随合，后世因而得以见到吴刚在月中无休止砍伐月桂的形象。四、我国古代关于月亮的富有幻想色彩的诗歌●夜光何德，死则又育？厥利维何，而顾兔在腹？（屈原《楚辞·天问》）（意思是：月亮具有什么特性，消亡了又再长起？那好处是什么，而抚育一个兔儿在怀里？）●斫却月中桂，清光应更多。（杜甫《一百五十夜对月》）●老兔寒蟾泣天色，云楼半开壁斜白。玉轮轧露湿团光，鸾佩相逢桂香陌。（李贺《梦天》）●可怜今夕月，向何处，去悠悠？是别有人问，那边才见，光影东头？是天外，空汗漫，但长风浩荡送中秋？飞镜无根谁系？姮娥不嫁谁留？谓经海底问无由，恍惚使人愁。怕万里长鲸，纵横触破，玉殿琼楼。虾蟆故堪浴水，问云何玉兔解沉浮？若道都齐无恙，云何渐如钩？（辛弃疾《木兰花慢》）五、赏月佳对●月月月明，八月月明明分外；山山山秀，巫山山秀秀非常。●中秋赏月，天月圆，地月缺；游子思乡，他乡苦，本乡甜。●天上月圆，人间月半，月月月圆逢月半；今宵年尾，明日年头，年年年尾接年头。●北斗七星，水底连天十四点；南楼一雁，月中带影一双飞。●楼高但任云飞过；池小能将月送来。●满地花阴风弄影；一亭山色月窥人。●水凭冷暖，溪间休寻何处来源，咏曲驻斜晖，湖边风景随人可；月自圆缺，亭畔莫问当年初照，举杯邀今夕，天上嫦娥认我不？六、月亮的美称与雅号玉兔、夜光、素娥、冰轮、玉轮、玉蟾、桂魄、蟾蜍、顾兔、婵娟、玉弓、玉桂、玉盘、玉钩、玉镜、冰镜、广寒宫、嫦娥、玉羊等。







於

下午11:08





















2008年2月27日星期三







玩具安全





中国改善玩具安全 欧盟恢复对中国制造信心【星岛网讯】欧盟委员会的一份报告认为，中国在改善出口玩具的安全方面取得了“相当大的进展”。今年有数百万个中国造的玩具在美国等发达国家市场被收回，因为担心玩具的含铅量超标或玩具中的磁铁块会脱落而被儿童误吞造成意外。　　bbc报道，中国当局截至9月底对有健康风险的玩具所作的调查，是上两次大的调查的总和，而且在将近一半的案例中，采取了措施改善安全性。　　在最新的调查中，中国全面调查了184例危险产品，而在去年12月和今年7月分别进行的两次调查一共只查了84例。在43%的调查案例中，中方采取了“改正措施”，有时还包括停止出口不安全的产品。仅在玩具制造大省广东，中国暂停或者吊销了750家制造商的玩具出口证。　　虽然中国当局迅速反应，不过中国的安全检测制度需要全面检讨。在四分之一出问题玩具的个案中，由于信息记录不全，因此无法追查到制造商。　　欧盟的报告提出，需要在玩具上做出新的标示，提醒磁铁块的危险。报告还承诺推进2008年在制造商、分销商和进口商之间达成“安全条约”，以恢复消费者的信心。　　美泰等公司七、八月份以来的一系列玩具收回行动，动摇了对“中国制造”的品牌信心。　　欧洲市场上销售的玩具有80%来自中国，中国当局认真对待出口玩具的质量问题也有助于让欧洲消费者放心。　　中国外交部发言人刘建超22日表示，“中国作出了重大努力改善出口玩具的质量，我相信中国产品，包括玩具，将继续受到全球消费者的喜爱。我祝愿全球的儿童过一个安全快乐的圣诞，我希望中国制造的玩具能他们带来欢乐。”







於

下午7:44





















2007年7月26日星期四







[股票证券]全国股票上市公司信息快速查 1.6 build 0328 中文免费版





该软件收集了1300多家全国股票上市公司和基金公司官方网，有了她用户能够十分方便的浏览到全国股票上市公司和基金公司发布的最新资讯！信息就是力量，信息就是生命。在瞬息万变的信息化社会里，要立于不败之地，那就取决于你如何能更有效迅速掌握最新股市资讯..... 运行前先执行一次@)install.bat（以后不用）。删除时执行一次@)uninst.bat再删除文件夹。







於

下午11:25























較舊的文章

首頁




訂閱：
文章 (atom)









arthritisrants











香港搜尋引擎優化




網誌封存








        ▼ 
      



2010

(3)





        ▼ 
      



1月

(3)

http://www.ganeshinfotec.co.cc : world wide home b...
ys rajasekhara reddy (ysr) death conspiracy ambani...
http://ganeshinfotec.co.cc










        ► 
      



2009

(1)





        ► 
      



3月

(1)









        ► 
      



2008

(2)





        ► 
      



6月

(1)







        ► 
      



2月

(1)









        ► 
      



2007

(12)





        ► 
      



7月

(5)







        ► 
      



6月

(7)











 










