






du får gratis prøve på dagkremen silverday+ når du blir abonnent


















































vendela silverday - nok til 30 dager+



kr 0


frakt
kr 49



*ingen krav til videre kjøp. 100% fornøydgaranti.
















































@






**fylles bare ut dersom du ønsker gratis skjønnhetstips, vareprøver og tilbud på skjønnhetsprodukter.



ja takk, jeg vil gjerne ha en gratis prøve på vendela silverday+. alt jeg skal betale er kr. 49 for porto ogekspedisjon - prøven er gratis. deretter blir jeg abonnent, men forplikter meg ikke til å kjøpe noe mer. om jeg ikke gir annen beskjed, får jeg en ny krukke vendela silverday+ hver annen måned for bare kr 499 og det blir i gjennomsnitt bare kr 249,50 pr. måned.
                                    
                                    det er ingen krav om minstekjøp, og jeg kan når som helst, uten å angi grunn, stanse forsendelsene. jeg har angrerett uten tidsbegrensning, og kan når som helst returnere en vare. alt jeg betaler er returporto, og jeg skylder ingen ting. kun en gratis prøve per produkt per kunde.
                                    
                                    jeg aksepterer vilkårene og er over 18 år.











silverday+, min beste dagkrem for sensitiv og tørr hud!
dette er en oppgradert versjon av min første dagkrem som kom allerede i 2010. nå har jeg litt andre krav til en krem enn jeg hadde da. derfor har jeg lagt til 4 kraftfulle virkestoffer og gitt den nye kremen navnet vendela silverday+.
du får den samme deilige konsistensen og duften fra den tidligere versjonen av silverday, selv om det er lagt til fire nye kraftfulle virkestoffer. for å markere nyheten har jeg også spandert en ny eksklusiv krukke i en vakker design.
når du bestiller denne nye og forbedrede dagkremen, får du en krem som i enda større grad enn tidligere er:

en superstjerne for sensitiv og tørr hud
stappfull av næring og fuktighet
virker hele dagen

du får også virkestoffer som forebygger og bleker pigmentflekker. og ikke minst, kremen tilfører huden din all den fuktigheten den ønsker seg.
silverday+ er rett og slett helt fantastisk!
















kundeservice

                    åpningstid:
                    
mandag – fredag 09.00 – 11.00 og 12.00 – 15.00

                    telefon: 40 03 80 01

                    e-post: kundeservice@vendela.no

                    orgnr: 966717718 mva






linker


min side


bruker- og salgsbetingelser


personvern- og cookie-erklæring

administrer cookies

om vendela beauty






følg meg














helena cosmetics as. leif weldings vei 10, 3208 sandefjord.
















