





startseite — de











universität bonn





          
          de
        



          
          en
        



























de




de


en















          forschung
        



          publikationen
        



          über zei
        




























































                  zentrum für europäische integrationsforschung
                

                  an der universität bonn
                


© colourbox












                  regieren und regulieren in der eu
                

                  transdisziplinäre forschung an der universität bonn
                


© uni bonn












                  die universität bonn und das zentrum für europäische integrationsforschung solidarisieren sich mit den menschen in der ukraine
                


                      mehr erfahren
                    



© uni bonn









zentrum für europäische integrationsforschung






regieren und regulieren in der eu






die universität bonn und das zentrum für europäische integrationsforschung solidarisieren sich mit den menschen in der ukraine









































































hinweis
rechts- und staatswissenschaftliche fakultät, fachbereich rechtswissenschaft, lehrstuhl professor dr. christian koenig, ll.m.  -  mehr
































      willkommen beim zentrum für europäische integrationsforschung
    














das zentrum für europäische integrationsforschung (zei) ist ein transdisziplinäres forschungs- und weiterbildungsinstitut der rheinischen-friedrich-wilhelms-universität bonn. das zei bietet zukunftsorientierte forschung zu ungelösten fragen der europäischen integration und der globalen rolle europas mit dem schwerpunkt "regieren und regulieren in der eu".












































zei monitor



























neueste publikationen



























zei mitarbeiter






























































      eu progress 2014-2024
    


















© zei
















von 2014 bis 2024 hat das zei hat die eu-gesetzgebung der europäischen institutionen untersucht und kommentiert. mithilde der "zei monitor-ampel" wurde der umsetzungsstand der jeweiligen arbeitsprogramme von eu-kommissionspräsidentin ursula von der leyen (2019-2024) und eu-kommissionspräsident jean-claude juncker (2014-2019) visualisiert und dokumentiert.
















mehr


























      master of european studies
    


















© zei















von 1998 bis 2023 hat das zei postgraduierten die möglichkeit eines studiums in dem einjährigen "master of european studies - governance and regulation" angeboten. dozenten aus ganz europa unterwiesen studenten mit unterschiedlichen methoden und aus verschiedenen perspektiven in politik, recht und wirtschaft der europäischen union. der masterstudiengang wurde im jahr 2023 beendet.















mehr

































38














initiativvorschlag (legislativ / nicht-legislativ) noch nicht vorgelegt

























121














laufendes ordentliches gesetzgebungsverfahren

























298














gesetzgebungsverfahren abgeschlossen / nicht-legislativer vorschlag veröffentlicht

























© zei

















      publikationen
    





























© zei

















      aus der feder der zei direktoren
    















zei direktoren prof.  dr. christian koenig und prof. dr. ludger kühnhardt publizieren regelmäßig wissenschaftliche aufsätze und bücher.
















mehr





























© zei

















      aktuelle publikationen von ludger kühnhardt 
















impulsgeber zwischen wissenschaft, politik und publizistik. eine werkbiographie. band 1, wiesbaden: springer vs verlag, 2023.; das politische denken der europäischen union. supranational und zukunftsoffen, paderborn: brill fink, 2022
















mehr





























© zei

















      the art of regulation
    















christian koenig / bernhard von wendland: the art of regulation. competition in europe - wealth and wariness, cheltenham: edward elgar publishing, 2017.
















mehr





























© zei

















      transdisziplinäre arbeit des zei
    















seit 25 jahren verbindet das zei transdisziplinäre forschung und ausbildung in fragen regionaler integration.
















mehr





























          wird geladen
        










schnellzugriff




forschung


regieren und regulieren in der eu


zei monitor von der leyen-kommission 2019-2024


zei monitor juncker-kommission 2014-2019


eu glossar





publikationen


zei future of europe observer


zei discussion paper


schriften des zei 


zeitschriften zum europäischen wettbewerbsrecht





über zei


das institut


mitarbeiter


bibliothek


anfahrt


newsletter










            +49 228 73-1891
          

            sekretariat.zeia@uni-bonn.de
          

















            zentrum für europäische integrationsforschung (zei) - genscherallee 3 - 53113 bonn - germany
          



impressum
datenschutzerklärung








