democrat and chronicle - rochester news, sports, things to do in rochester nynews sports life business data advertise obituaries enewspaper legals  winter storm warnings issued across ny. see latest snow projections for rochester regionnew york's windiest counties: top wind gusts recorded during winter stormwinter storm knocks out power to thousands in ny. track outages in rochesterhow much snow did rochester get? see latest snowfall totals former greece deputy supervisor scheduled for plea in… what’s open and closed on presidents day 2025?  the regular season's end is near: see what teams sit…syracuse basketball star jj starling in action: see the… sutherland may be section v's sleeper as girls… winter storm warnings issued across ny. see latest snow projections for rochester region  new york's windiest counties: top wind gusts recorded during winter storm  winter storm knocks out power to thousands in ny. track outages in rochester more in news the regular season's end is near: see what teams sit atop our boys basketball rankings  college basketball rankings: acc teams in new coaches, ap polls syracuse basketball star jj starling in action: see the photos more in sports this invasive species could cost new york wine industry millions  data center proposals bring concerns for genesee county wildlife sanctuary  15 rochester businesses you can visit for black history month more in business congress must take on pharmacy benefit manager reform. here's how tom corsillo and douglas hoey  nih cuts to biomedical research funding will devastate ny's economy winthrop h. thurlow  ny must pass the medical aid in dying act in 2025 amanda cavanaugh more in opinion princess kate shares hand-drawn portraits by her children  watch the scene from the delta plane crash in toronto live  apple ceo teases unveiling of new product: what we know more in trending all-clad slashed up to $750 off cookware sets at this presidents day sale  'survivor' returns for season 48: how to watch the premiere  cariuma x star wars sneakers are on sale for $32 for a limited time only! more in shoppingenter now! enter often!       enter today!       enter today!       more in contestswhy were people protesting in canandaigua today? here’s what we know lake effect snow warning now issued for rochester. how much more snow will fall? fast-growing fast-casual chain restaurant coming to irondequoit looking for ice melt? here's where it's available in rochester officials: no evidence of hate crime in sam nordquist’s killingstaff directory corrections careers accessibility support sitemap legals our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local businesses advertise your business promote your event buy and sell licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedbacksubscribe today newsletters mobile apps facebook x enewspaper archivesjobs cars homes classifieds education shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.democratandchronicle.com. all rights reserved.