

























qantara startseite deutsch - dialog mit der islamischen welt | qantara.de - dialog mit der islamischen welt


































      direkt zum inhalt springen
    











hauptnavigation


politik


gesellschaft


kultur


themen



 

 




 

 



 



 




 de


deutsch
english
عربي






menü







qantara startseite deutsch - dialog mit der islamischen welt 











bundestagswahl 2025
kriminelle doppelstaatler – der stilisierte feind im inneren
menschen nicht deutscher herkunft werden im wahlkampf als gefahr für die allgemeinheit stilisiert. von „kriminellen ausländern“ ist die rede, denen man im zweifel die doppelte staatsbürgerschaft aberkennen solle. die statistische grundlage für diese diskussion jedoch fehlt.

                  von
              
                                        
                    

                  mohammed ali chahrour
              











bundestagswahl 2025
debatten um nahost, migration und antisemitismus 
am 23. februar wird in deutschland gewählt. wie positionieren sich die parteien zu migration, israel und gaza, antisemitismus und zur zukunft syriens? 

                  von
              
                                        
                    

                  leon holly
              











forensiker über aufarbeitung in syrien
„die gräber zu öffnen, hat keine priorität“ 
in syrien fordern angehörige, dass das schicksal ihrer liebsten aufgeklärt wird. doch bevor man dna vergleicht, müssen systematisch fotos, videos und akten gesammelt werden. „es gibt eine bürokratie der toten“, sagt der forensiker luis fondebrider.

                  von
              
                                        
                    

                  hannah el-hitami
              











film „die saat des heiligen feigenbaums“
die geschichte einer oscar-nominierung
der in iran gedrehte film „die saat des heiligen feigenbaums“ geht bei den oscars für deutschland ins rennen. er spiegelt politische und inter-generationale konflikte der iranischen gesellschaft, blendet aber die kurdischen ursprünge der „frau, leben, freiheit“-bewegung aus. 

                  von
              
                                        
                    

                  schayan riaz
              





politik

mehr zu politik 
 













palästinensischer politologe khalil shikaki
„ohne friedensvision hält die waffenruhe nicht“
khalil shikaki führt seit 1993 umfragen in palästina durch. die palästinenser:innen seien bereit für wahlen, bräuchten aber zunächst eine gemeinsame übergangsregierung, sagt er – und warnt vor trumps plänen.

                  von
              
                                        
                    

                  inge günther
              











kurdischer aktivist siamend hajo
„mein vorschlag: eine gauck-behörde in damaskus”
als verfechter einer demokratisch-dezentralen verfassung ist siamend hajo seit jahren in den un-syrienprozess involviert. nach dem sturz assads kritisiert er, die un fielen vor den neuen machthabern auf die knie. von deutschland erwartet er hilfe bei der vergangenheitsbewältigung. 

                  von
              
                                        
                    

                  pauline ertel
              


















trump und der nahe osten
(k)ein konsens zwischen trump und netanjahu
trump könnte der israelischen regierung noch mehr freiheiten gewähren, um ihre gebietsansprüche und politischen ambitionen in palästina, syrien und im libanon zu verfolgen. die zukunft des waffenstillstands im gazastreifen hängt derweil in der schwebe.

                  von
              
                                        
                    

                  h. a. hellyer
              











„nationale front”
braucht ägypten wirklich eine neue partei?     
vor den geplanten wahlen haben prominente, intellektuelle und geschäftsleute eine neue partei ins leben gerufen. statt neugründungen braucht es jedoch tiefgreifende reformen im land – und eine stärkung der bestehenden parteien.  

                  von
              
                                        
                    

                  ahmed abdrabou
              











demokratie und säkularismus in syriens revolution
vereint, aber unterschiedlich
in syrien wird über „säkularismus” gestritten: assad-anhänger:innen bringen den begriff gegen die revolution in stellung, die demokratische opposition versucht, ihn neu zu definieren. der streit sollte jedoch nicht vom kern der revolution ablenken: der demokratischen teilhabe. 

                  von
              
                                        
                    

                  leila al-shami
              







mehr laden







gesellschaft

mehr zu gesellschaft 
 













die lage im süden libanons
erste begegnung mit den trümmern
israels armee zieht sich langsam und nur teilweise aus dem südlibanon zurück. die zurückkehrenden libanes:innen sind mit der vollständigen zerstörung von infrastruktur und wohnhäusern konfrontiert. ein ortsbesuch.

                  von
              
                                        
                    

                  karim el-gawhary
              











suche nach vermissten in syrien 
wo ist ahmed? 
seit dem sturz assads in syrien suchen tausende nach ihren angehörigen. von den neuen machthabern fühlen sie sich alleingelassen. derweil werden beweise für die verbrechen des regimes nur behelfsmäßig gesichert.

                  von
              
                                        
                    

                  andrea backhaus
              


















ägyptischer fußballer omar marmoush
in großen fußstapfen  
der junge ägypter omar marmoush hat sich in der bundesliga einen namen gemacht. durch seinen wechsel zu manchester city ist er nun auf dem besten weg, ähnlich erfolgreich zu werden wie die liverpool-legende mohamed salah. 

                  von
              
                                        
                    

                  mostafa algritly
              











syrien nach assad
„verankert die pressefreiheit und macht sie unantastbar“
der sturz des assad-regimes markiert das ende einer von angst und unterdrückung geprägten ära. doch damit auch wirklich ein neues kapitel in der geschichte des landes beginnt, muss die pressefreiheit jetzt verankert werden. unabhängige medienplattformen stellen ihre forderungen vor.











repräsentationsdefizit in den nahoststudien
alte strukturen, neue realitäten
in den deutschen nahoststudien brodelt es. die deutsche arbeitsgemeinschaft vorderer orient (davo) war bisher der größte zusammenschluss des fachbereichs im deutschsprachigen raum. im schatten des gaza-kriegs wird nun ein grundsätzlicher konflikt um repräsentation ausgetragen. ein protestschreiben.







mehr laden







kultur

mehr zu kultur 
 













„die vielen leben des ibrahim nagui“ von samia mehrez 
gedenken ist familiensache 
ibrahim nagui war ein pionier der ägyptischen romantischen poesie. seine enkelin samia mehrez gibt in einem teils biografischen, teils als memoiren angelegten buch einen intimen einblick in sein werk und sein vermächtnis. 

                  von
              
                                        
                    

                  marcia lynx qualey
              











bücher in übersetzung
warum hinter „weltliteratur“ oft ein westlicher blick steckt
nur wenig internationale literatur wird ins deutsche übersetzt. die großen verlage sind nicht interessiert, kleine dringen kaum durch. wer bücher jenseits des westens derart marginalisiert, demonstriert, dass er sie nicht ernst nimmt.  

                  von
              
                                        
                    

                  gerrit wustmann
              


















feminismus & pop in tunesien
„die welt will keine lauten frauen“
die tunesierin emel mathlouthi, eine ikone des widerstands im arabischen frühling 2011, hat ein album produziert, das ausschließlich von frauen produziert wurde. ein gespräch über feminismus, metal und die schönheit der arabischen sprache.

                  von
              
                                        
                    

                  atifa qazi
              











sudanesischer comedian mustafa jorry   
„ich hatte angst, nicht lustig zu sein“ 
mustafa jorry hat den humor zwischen mehreren sprachen und kontexten perfektioniert. nun tritt der sudanesische comedian mit dem ägyptischen comedy-star bassem youssef in paris auf.

                  von
              
                                        
                    

                  clara taxis
              











buch „wir sind anders, als ihr denkt“ von claudia mende
hundert jahre arabischer feminismus 
von tunesien bis saudi-arabien: seit jahrzehnten streiten arabische frauen für ihre rechte, wehren sich gegen gewalt und fordern selbstbestimmung über ihre leben und körper. in diesem buch kommen sie selbst zu wort. 

                  von
              
                                        
                    

                  ceyda nurtsch
              







mehr laden







aus unserem syrien-archiv: ende eines folter-regimes   



wie ein video assads tötungsmaschinerie enthüllt











frauen in assads kerkern: gequält und gedemütigt











die geschichte des gefangenen nr. 72














todestag des muslimischen dichters rumi vor 750. jahren

      dichter der liebe - qantara-reihe zu rumi
       












faq: qantara.de am ifa – institut für auslandsbeziehungen

      mehr dazu
       



meistgelesene artikel





bundestagswahl 2025
kriminelle doppelstaatler – der stilisierte feind im inneren




sex-tourismus in ägypten
braut für einen sommer




bundestagswahl 2025
debatten um nahost, migration und antisemitismus 




homosexualität im islam
"der islam gibt uns spielraum zum denken"




prostitution in tunesien
das verdeckte offenlegen




cannabis und islam
eine vielschichtige beziehung











 

simplenews subscription deutsch

 
e-mail


      die e-mail-adresse, die den newsletter erhalten soll.
    




newsletter-abonnements verwalten




verteiler: deutsch


wählen sie den oder die newsletter aus, welche sie abonnieren möchten.




sie wollen mehr erfahren?bleiben sie mit unserem newsletter auf dem laufenden!




bestehendes abonnement verwalten








 



 



 




footer


über uns


impressum


datenschutzerklärung


barrierefreiheitserklärung



















