



entrainement sportif - programmes de sport tous niveaux


























entrainement sportif pour tous



auteur :  bruno chauzi
une préparation physique globale pour une longue vie active
comment faire du sport pour maigrir, se muscler ou tout simplement vivre sainement sans se blesser ? 
voila la question de fond à l'origine de la plupart des articles du site. 
ma réponse est la suivante.
 faire du sport permet de conserver un poids de forme et garantit une longue vie active si elle est basée sur 4 principes :

opter pour une alimentation anti-inflammatoire, sans produit transformé, 
rechercher un renforcement musculaire complet, constant et harmonieux,
solliciter toutes les filières énergétiques en privilégiant la filière anaérobie lactique en suivant un entrainement par intervalles à haute intensité,
entretenir une mobilité articulaire maximale tout en respectant les contraintes biomécaniques du corps humain.

je suis bruno chauzi, professeur eps et webmestre du site entrainement-sportif-pour-tous. je vous fournis des conseils suivant les 4 principes précédents. 
pour cela je vous propose des programmes sportifs pour femme et homme, souvent sous forme de circuit training, pouvant être suivis à votre domicile ou en salle de sport.
ces programmes de musculation ont des objectifs de rendement (prise de masse, explosivité, tonicité), esthétiques (avoir un dos musclé, sculpter des fesses bombées , affiner sa silhouette) ou de santé (augmenter le métabolisme de base, améliorer la condition physique). 
 je décris également les meilleurs exercices de musculation, les étirements efficaces et les gainages les plus adaptés à votre niveau et aux sports que vous pratiquez. 
je propose aussi des astuces running et des conseils alimentaires adaptés à votre but: maigrir, prendre du muscle ou retrouver la forme et la souplesse naturellement. 


programme pour débutant en course à pied
meilleur programme sportif pour maigrir
plan pour affiner ses cuisses en courant
courir 30 minutes et améliorer son endurance et sa foulée
plan d'entrainement 10 km pour débutant sur la distance
programme marathon 4h pour débutant sur la distance
test cooper - description et programme de préparation
programme de course à pied - le 10 20 30 running concept
préparer un marathon - l'exemple du marathon de paris en 6 mois


en pratique, comment commencer une bonne remise en forme ?
l'article suivant est particulièrement adapté pour commencer à s'entrainer chez soi avec un matériel réduit ou même sans aucun équipement spécifique. 
5 programmes de musculation au poids du corps y sont proposés.dans cet article :

équipement et surface pour s'entrainer chez soi
deux méthodes de musculation chez soi sans appareil ou avec de petites charges
dix exercices de musculation efficaces à la maison
cinq programmes musculation au poids du corps chez soi
que faire d'autre chez soi pour se maintenir en forme ?


articles souvent consultés
perdre du poids avec nos programmes de sport à la maison
dans cet article :

perdre 5 kilos en 2 semaines en mangeant peu est très mauvais
un bon programme pour maigrir associe sport et menus équilibrés
programmes de 12 exercices de sport en circuit-training à faire chez soi
programme alternant saut à la corde et squat
plan pour perdre du poids sur les cuisses pour les femmes
plan pour maigrir des hanches pour les hommes
le programme complet idéal ? alimentation, jogging, musculation et plaisir


 5 circuit-training  de renforcement musculaire sans matériel
dans cet article :

5 programmes de sport pour un entrainement en circuit  à la maison
caractéristiques communes des 5 programmes en circuit sans matériel

routine d'échauffement et étirements
alternance effort-récupération
le programme peut évoluer en durée et en intensité
les 5 niveaux possibles de nos programmes

circuit-training bleu : le circuit complet ou full body
circuit-training orange : le circuit débutant
circuit-training vert : le circuit haut du corps confirmé
circuit-training jaune : le circuit haut du corps débutant 
circuit-training rouge : le circuit équilibre et proprioception
autres programmes de musculation


comment faire de la musculation avec haltères ?
dans cet article :

avantages de la musculation avec haltères
les méthodes de musculation avec haltères
circuit-training de 15 exercices avec haltères ou autres poids libres

4 exercices pour renforcer les bras
3 ateliers pour les épaules
3 exercices pour les pectoraux
2 exercices pour les cuisses et les fessiers
3 ateliers pour le dos

6 enchainements d'exercices   complexes
le carnet d'entraînement avec haltères
autres exercices avec haltères, kettlebell ou poids libres


corde à sauter - exercices, techniques et 7 programmes
dans cet article :

les bienfaits de la corde à sauter 
comment choisir sa corde à sauter ?
la bonne longueur de la corde à sauter
comment faire de la corde à sauter (si on est débutant) ?
comment bien réussir les simples puis les doubles tours (si on veut s'améliorer) ?
18 variantes de saut à la corde
7 programmes de corde a sauter chez soi ou en salle de sport
équipements et lieux adaptés au saut
contre-indications à la pratique du saut à la corde
4 autres programmes incluant du saut à la corde
comment s'échauffer avec une corde à sauter ?
corde à sauter sans fil : intérêts et limites 


comment avoir le ventre plat ?
dans cet article :

pourquoi aplatir son ventre ?
quelles sont les 3 erreurs à éviter pour perdre du ventre?
que faire pour avoir un ventre plat ?
étirement du psoas iliaque contre la douleur à la hanche et au pubis
 dans cet article :

étirer le psoas facilite l'extension et la mobilité de la hanche
anatomie et fonctions du psoas
samson stretch, étirement du psoas avec un genou à terre
étirement de hanche en position debout
étirements en position allongée
étirement ressenti dans la hanche et dans l'aine
3 étirements couplés pour le quadriceps et le psoas
questions fréquentes sur l'étirement du psoas


3 programmes de 12 exercices contre le mal au dos
le renforcement musculaire du dos est la seule solution efficace et durable face au mal de dos. 
dans cet article :

meilleur exercice pour le dos en urgence ( et en prévention )
les 3 causes du mal de dos
4 solutions face au mal de dos mécanique
les 3 programmes de 12 exercices pour 3 niveaux de pratique

4 massages préparatoires avec rouleau
programme 1 pour débutant
programme 2 pour pratiquant débrouillé
programme 3 pour pratiquant confirmé

pratiques quotidiennes et alimentation contre le stress physique et mental

le sport
les mouvements quotidiens
la méditation de pleine conscience et l'alimentation



programme pour débutant en course à pied
ce programme course à pied pour personnes sédentaires ou en condition physique moyenne est conçu sur le principe de l'alternance marche-course lente avec 4 allures de référence.
dans cet article :

présentation du plan d'entraînement running pour débutant
avantages de la course sur la marche pour maigrir et améliorer sa forme
composition du planquatre questions de coureurs
comment améliorer sa détente verticale ?

15  gainages pour la ceinture abdominale
dans cet article :

pourquoi muscler surtout le transverse ?
avantages et inconvénients du gainage ventral pour muscler le ventre
les 3 niveaux du programme gainage de la ceinture abdominale
1° niveau facile pour débutant
2° niveau pour pratiquant intermédiaire
3° niveau pour expert
que faire en complément du programme de gainage ?
étirement passif
électrostimulation
footing


acrosport - figures acrobatiques collectives statiques ou en mouvement
l'acrosport, aussi appelé acrogym, est  l'un des jeux sportifs les plus passionnants. il consiste à composer  des figures acrobatiques collectives statiques ou en mouvement.

qu'est-ce que le vo2 max ou débit maximum d'oxygène ?

13 exercices fessiers pour avoir des fesses fermes et galbées

charge maximale en musculation : comment calculer la 1rm ?
la charge maximale en musculation est le poids maximum que l'on pourra soulever, tirer ou pousser lors d'un seul exercice. 
  
faire du vélo pour maigrir - 5 programmes

cinq astuces  pour perdre la cellulite aux cuisses

vélo elliptique : bienfaits et programmes

les pompes en musculation, l'exercice de base au poids de corps  
les pompes sont aussi appelées push-up; c'est l'exercice de musculation de base qui figure dans tous les programmes de musculation à la maison au poids de corps
derniers articles publiés ou modifiés





   







mise en garde sur les risques liés à la pratique sportive
avant de commencer toute activité physique, consultez un professionnel de santé pour assurer que vous êtes en bonne santé. les conseils sur ce site ne remplacent pas ceux d'un professionnel de santé. vous êtes entièrement responsable de vos actions.
 nous espérons que notre site vous aidera à atteindre vos objectifs de remise en forme de manière sûre et efficace, mais nous ne pouvons garantir de résultat spécifique.


programmesrégimemusculationcoursealimentationpréparationblessuressanté
a propos

l'auteur 
l'auteur de ce site est bruno chauzi, professeur certifié eps en collège puis en lycée. il publie des conseils relatifs à l'entrainement sportif en se basant sur ses connaissances universitaires en activités physiques et sportives, son expérience professionnelle en apprentissages moteurs en milieux scolaires et sportifs et son vécu personnel en crossfit, mobilité et course à pied. 
il garantit l'impartialité de ses articles en n'ayant aucun lien d'intérêts, affiliation ou partenariat qui pourrait influencer son point de vue ou la qualité de ses publications.


si vous avez une suggestion ou une question  vous pouvez utiliser l'adresse ci-dessous.
