


total online solutions | home 






























total online solutions






account 

 





menu

home
about us
hosting >

standard hosting
wordpress hosting
email only hosting
reseller hosting
discount ssl certs



domains
specials
contact us


 







professional web hosting services
standard  -  wordpress  -  reseller  -  email only
starting at just $2.95/mo!
get started now


--------------------------------------------
discount domain registration
starting at just $8.88/yr!









comnetcoorgusinfoeusocialwebsitebizaccountantagencyaiartasiaaudioautosbandbebetblogbluebuildersbusinessbzcacamccchchannelchatcityclickcloudclubcnco.nzco.ukcoffeecom.aucom.cncommunitycomputercontactdaddancededigitaldirectoryeartheducationemailesexposedfamilyfansfootballfungallerygamesgroupguruhostinioitkiwilawyerlightinglinklivememe.ukmediamobimonsternamenet.aunet.cnnet.nznewsninjanlnuoneonlineorg.auorg.cnorg.nzorg.ukpagepetphdphotophotospicturesplacepropromopropertiespubpwqc.caqponrentalsreportreviewsrocksrunservicesshopsitesolarspacestorestudiosupportsystemstattootechtodaytoptoystvukunovideoweddingworkworldwsxxxxyzyogazipzone 





see all domain extensions
 



domain pricing
current promotions








hosting services
 hosting services since 2001.

professional hosting services

wordpress hosting
site management
email only hosting


learn more


.com
domain services
domain services at discount rates. 

included with every domain

free dns management
free email forwarding
free url forwarding


learn more

 







about us
tos has offered quality web services since 2001





 
 
total support
whatever your request, our highly trained staff can assist you totally and quickly. 




 
 
latest technology
all hosting is in state of the art data centers and on high tech servers. 




 
 
speed
our world class data centers serve your site up in blazing style and speed. 




 
 
live monitoring
all servers are monitored 24/7 and any issues are resolved as quickly as possible. 


 









our clients
thanks to all the great customers that have made us what we are today! 









 





" just wanted to say thanks for being a provider of great quality & service.. after going through hell and back with 2 domains i had at registerfly makes me appreciate everything you do so much more.. everyone wants to hear kudos at some time or another.. "
j






" you and your company separate yourselfs from the pack by your excellent customer service....beyond the call.
thanks again."
guy yancey






" i just have to let yall know how satisfied i am with your service, you all have been nothing but great!!!"
blake miller











total solutions for your internet needs

home
				·
				hosting
				·
				ssl
				·
				domains
				·
				about
				·
				contact
				·
				cart
				·
				account

total online solutions, inc. © 2001-2017










scrollto top



