


























todo en maquinas y equipamiento para playas - beach trotters












































































los mejores equipos y elementos que realzan la belleza de la playa, mejoran su seguridad y refuerzan sus componentes atractivos y lúdicos.

contacto





llámanos
+34977644510







correo
info@beach-trotters.com







dirección
c/ joan güell, 19, 43830 torredembarra, tarragona – españa







 



 



 



 































limpieza y cuidado de playasequipamiento de playasaccesibilidad en las playasnoticiassobre nosotroscontacto


















































































 





						máquinas limpiaplayas y equipamiento para playas					

						encuentre el equipamiento perfecto para usted, de alta calidad y gran atractivo que alzará la belleza de su playa, junto con la maquinaria y equipos para mantenerla limpia y sana.

aquí encontrará la manera más eficaz y amigable con el medio ambiente de embellecer y cuidar de su playa.					














 








limpieza y cuidado de las playas


nuestros equipos para la limpieza y cuidado de las playas son de alta calidad y están preparados para aguantar las condiciones abrasivas de las playas y el mar.
nuestras máquinas, barreras y embarcaciones son ideales para la recolección de residuos y el saneamiento de las playas y el agua.




máquinas


embarcaciones


barreras


ver todo
















 








equipamiento de playas


las playas turísticas deben estar preparadas para recibir a los visitantes. nuestro catálogo ofrece todo lo que pueden necesitar: des de chiringuitos hasta pasarelas, pérgolas, duchas, cajas de seguridad y cualquier otro equipamiento que pueda ser necesario en una playa.




aseos


chiringuitos


duchas


ver todo
















 








accesibilidad en la playa


en beach trotters creemos firmemente que las playas son un bien de todos. por este motivo, nuestros productos ayudan a hacer las playas accesibles para más personas. por ejemplo, nuestras pasarelas son todas aptas para sillas de ruedas, ofrecemos aseos, duchas y lavapies adaptados y, por supuesto, nuestras sillas anfibias neptune comfort fueron creadas para facilitar el acceso a la playa y el agua para gente con movilidad reducida.




sillas anfibias


duchas


pasarelas


ver todo











 


			¿buscando su chiringuito ideal?		

			nuestro catálogo de chiringuitos ofrece modelos de todo tipo de temáticas y medidas. 
los chiringuitos estilo mediterráneo son un clásico, muy prácticos y bellos, los rimini y lidos son elegantes, con líneas rectas y tejados planos, y los caribeños ofrecen un pequeño paraíso en la playa, cálidos y atractivos, captan todas las miradas.
¿cuál será su chiringuito escogido?		

déjese inspirar









actualidad
tu playa, nuestro compromiso





							ver todas las noticias						








 




                                                	blog                                           		

la empresa española beach trotters, s.l. puede ayudar en la lucha contra la invasión de las algas asiáticas (rugolopterix okamurae ), en las playas turísticas del sur de españa.






 




                                                	blog                                           		

sargazo – acabar con el sargazo de forma eficaz y sostenible






 




                                                	blog                                           		

¿como el ayuntamiento puede garantizar la seguridad sanitaria en la arena de las playas y superar el miedo de perder la temporada turística este verano?






 




                                                	blog                                           		

beach trotters es co-patrocinador de la web-serie “turismo de playa en tiempos de covid”






 




                                                	blog                                           		

las máquinas beach trotters forman parte de la batalla contra el sargazo en el caribe. (municipio de goyave – guadeloupe – france)






 




                                                	blog                                           		

san juan en la playa – precauciones para pasárselo lo mejor posible sin dañar la playa










 


			¿necesita ayuda? ¿no encuentra lo que necesita?		

			nuestro equipo de expertos puede ayudarle a dar con lo que busca; des de una máquina para una zona difícil de acceder hasta chiringuitos con cocina o sillas anfibias para personas con movilidad reducida. 		


				contáctenos			









concepto de las 4s
playas sanas, seguras, sustentables y seductoras






beach trotters es el creador del concepto de las 4s. este concepto fue ideado y sigue siendo utilizado para mostrar de forma fácil y clara las características que debe tener una playa turística exitosa.
a continuación, una breve explicación de las 4s:







 

01
playas sanas
deben estar limpias y libres de residuos. su arena debe estar oxigenada y removida para sanearla, liberada de bacterias.






 

02
playas seguras
deben tener vigilancia suficiente, como socorristas, y ser libres de peligros para los visitantes, como cristales en la arena.






 

03
playas sustentables
se debe mantener el ecosistema natural de la playa. la limpieza, el equipamiento y el uso de la playa deben ser respetuosos.






 

04
playas seductoras
deben ser atractivas y tener equipamiento de utilidad y calidad para los visitantes.









 








						¿qué está buscando?					








									sargazo								

									duchas								

									chiringuitos								

									barreras								

									pasarelas								

									máquinas								

									sillas anfibias								














nuestras marcas





























 




¡contacta con nosotros!



						contactar					
















								c/ joan güell, 19, 43830 torredembarra, tarragona – españa							





 



 



 



 










llámanos

+34977644510
+34602253325

correo



										info@beach-trotters.com									






menú




													sobre nosotros												



													noticias												



													limpia y cuidado de las playas												



													equipamiento de playas												



													accesibilidad en las playas												













copyright 2005 – 2024 beach trotters s.l. todos los derechos reservados.






											política de privacidad										



											aviso legal										














utilizamos cookies para ofrecerte la mejor experiencia en nuestra web.
puedes aprender más sobre qué cookies utilizamos o desactivarlas en los ajustes.

cerrar el banner de cookies rgpd





aceptar
rechazar
ajustes

cerrar el banner de cookies rgpd



 












abrir chat








						powered by joinchat





hola¿en qué podemos ayudarte? 


































cerrar los ajustes de cookies rgpd






 


resumen de privacidad




cookies estrictamente necesarias




cookies de terceros





 








resumen de privacidad

esta web utiliza cookies para que podamos ofrecerte la mejor experiencia de usuario posible. la información de las cookies se almacena en tu navegador y realiza funciones tales como reconocerte cuando vuelves a nuestra web o ayudar a nuestro equipo a comprender qué secciones de la web encuentras más interesantes y útiles.





cookies estrictamente necesarias

las cookies estrictamente necesarias tiene que activarse siempre para que podamos guardar tus preferencias de ajustes de cookies.




activar o desactivar las cookies










si desactivas esta cookie no podremos guardar tus preferencias. esto significa que cada vez que visites esta web tendrás que activar o desactivar las cookies de nuevo.







cookies de terceros

esta web utiliza google analytics para recopilar información anónima tal como el número de visitantes del sitio, o las páginas más populares.
dejar esta cookie activa nos permite mejorar nuestra web.




activar o desactivar las cookies










¡por favor, activa primero las cookies estrictamente necesarias para que podamos guardar tus preferencias! 












activar todo
rechazar todo
guardar cambios

 











