










cosmi – unique pieces, exclusively


























































 




skip to main content




























home
fucili 

semiautomatico cosmi

acciaio
titanio
superleggero
special editions


semiautomatico cosmi rigato
doppietta cosmi
il sovrapposto cosmi


shop
chi siamo
storia
personalizzazioni
distributoripistole nighthawk
contatti
 account
 carrello
cart0


open mobile menu

carrello

















pezzi unici,esclusivamente




interamente prodotto in azienda, orgogliosamente italiano, il fucile cosmi è composto da oltre 100 particolari meccanici con funzionamento sincrono, uniti tra loro da un meccanismo a incastro. ogni componente viene letteralmente “estratto” dal metallo pieno, e poi lavorato.




la produzione è completamente artigianale, e richiede oltre 400 ore di lavorazione manuale per ciascun fucile: ogni pezzo è un unicum, con canna, strozzatura, calcio e incisione definiti in base ai desideri del cliente.




























shop area





la passione in tutto. desidero le più lievi cose perdutamente, come le più grandi. non ho mai tregua.




g. d'annunzio











i fucili migliori al mondo




"prima si fa un sogno, poi ci si sveglia e si studia come realizzarlo".
questo motto riassume la filosofia di rodolfo cosmi, l’inventore del semiautomatico che ha fatto il successo dell’omonima azienda.
è con lui che inizia la storia di cosmi, una storia fatta di talento, passione e duro lavoro, come nella migliore tradizione dell’artigianato italiano.




la nostra storia 










cosmidistributore esclusivodelle pistole nighthawk custom





social wall




seguici su 




























via flaminia, 30760126 - anconaitaly





t: +39 071 888208
f: +39 071 887008info@cosmi.net






accesso area distributori
condizioni di vendita
pagamenti e spedizioni
resi e rimborsi
privacy
cookie








© cosmi srl 2025 - pi 00191480425 - by netkom 







back to top× 

















questo sito o gli strumenti terzi da questo utilizzati si avvalgono di cookie necessari al funzionamento ed utili alle finalità illustrate nella cookie policy. se vuoi saperne di più o negare il consenso a tutti o ad alcuni cookie, consulta la cookie policy.chiudendo questo banner o cliccando su un link "accetto" acconsenti all’uso dei cookie.accettoprivacy policy



