























kh media - werbung, die sich sehen lassen kann!
























      direkt zum inhalt
    













benötigen sie hilfe? kontaktieren sie uns: +49 7175 / 908 63 46










facebookinstagramyoutube
























kh media

werbung, die sich sehen lassen kann!











startseiteüber unsleistungencar wrappingbeschilderungendigitaldruckoffsetdrucktextildruckreferenzenkontaktimpressumagbdatenschutz









×




suche




































herzlich willkommen
sie sind auf der suche nach einem kompetenten werbepartner? dann sind sie hier genau richtig!wir bieten alles rund um die werbung, beschriftungen, textildruck, digitaldruck, offsetdruck und vieles mehr.

unsere leistungen
















































unsere leistungen













digitaldruck
im digitaldruckbereich bleiben keine wünsche offen – mit modernen ecosolvent-maschinen können wir vom kleinen sticker bis zum xxl-format allen anforderungen unserer kunden gerecht werden.
weiterlesen














offsetdruck
im offsetdruck bieten wir ihnen eine werbemöglichkeit für die breite masse, als klassischer flyer oder als individuelle lösung in verschiedenen formaten, gestanzt, gefalzt oder gebunden – ganz nach kundenwunsch.
weiterlesen














textildruck
veredelung nach kundenvorgabe – ob t-shirt, caps, sweatshirt, taschen oder jacken, wir bieten flock-flextransfer (auf kontur geschnitten) sowie siebdruck für grafische ansprüche und große auflagen.
weiterlesen














beschilderungen
von der konzeption bis zur montage – beschilderungen sind ein unverzichtbares hilfsmittel zur orientierung in gebäuden und einrichtungen, individuell gestaltet je nach einsatzgebiet und gestaltungswunsch.
weiterlesen














folientechnik
für jede anwendung auf ihren bedarf zugeschnitten – ob schriften und schnittgrafiken für kfz oder schaufenster oder für sichtschutz, hitzeschutz und glaseffektfolien mit individuellem logo und schrifzügen.














car wrapping
fahrzeug vollfolierung ("car wrapping") schützt den lack und erlaubt fast grenzenlose farbgestaltung – rückrüstung erfolgt ohne beschädigung und ermöglicht verkauf in einwandfreier originallackierung.
weiterlesen



























aktuelle projekte im überblick































06

            jan., 
            2023
          




#teslamodely #3m2080wraps



car wrapping / fahrzeug – effektfolierung


weiterlesen 






























19

            sep, 
            2021
          




#autoservicekurz #tierhaupten #3m2080 #blackmatt



car wrapping / fahrzeug – effektfolierung


weiterlesen 






























24

            juli, 
            2021
          




#3m2080wraps #deepbluemetallic #fordmustang



car wrapping / fahrzeug – effektfolierung


weiterlesen 






























24

            juli, 
            2021
          




#3m2080wraps #3mblackbeauty #fullwrap #glccoupe #mercedesamg



car wrapping / fahrzeug – vollfolierung


weiterlesen 






mehr projekte




















 

target link
 




 

target link
 




 

target link
 




 

target link
 




 

target link
 























benötigen sie hilfe?gerne informieren wir sie ausführlich über unsere leistungen und know-how.kontaktieren sie uns unter +49 7175 / 908 63 46 oder nutzen sie unser kontaktformular.kontaktieren sie uns!
























kh media

werbung, die sich sehen lassen kann!




ihr spezialist für: folientechnik | beschilderungen | digitaldruck |textildruck | offsetdruck | carwrapping |auto vollfolierung |




facebookinstagramyoutube










leistungen


car wrapping


beschilderungen


digitaldruck


offsetdruck


textildruck











service


über uns


referenzen


kontakt










kontakt info

kh-mediabrunnenäcker 573571 göggingentel.: +49 7175 / 908 63 46fax: +49 7175 / 71 76e-mail: info@kh-media.deweb: www.kh-media.de


















copyright © 2024 - kh media. alle rechte vorbehalten.










impressumagbdatenschutzcookie-einstellungen























kh media

werbung, die sich sehen lassen kann!





startseiteüber unsleistungencar wrappingbeschilderungendigitaldruckoffsetdrucktextildruckreferenzenkontaktimpressumagbdatenschutz








dismiss mobile overlay area









clear keys input element


submit search


open mobile overlay area
















