



hotel** amadeus haarlem the netherlands == hotels haarlem holland == dit is de officiele website van hotel amadeus in haarlem | this is the official website of hotel amadeus haarlem


























home 


					reserveer direct! 


					english 


					deutsch 


					francais 
  
  

contact 





























 


















 


















 














amadeus hotel haarlem
 
hotel amadeus is een 
			stadshotel in een historisch pand, gevestigd aan de grote markt (ã©ã©n 
			der mooiste pleinen van nederland) in het hart van haarlem. de 
			kleine modern ingerichte kamers zijn voorzien van faciliteiten zoals 
			kleurentelevisie, radio, safe deposit box, toilet en douche.
 
het hotel heeft een 
			gezellige, oudhollandse huiskamer. het interieur straalt volop 
			warmte uit. deze huiskamer is de ideale plaats om u te ontspannen, 
			na alle aktiviteiten die u in haarlem en omgeving heeft ondernomen.
 
in hotel amadeus kunt u uw 
			dag starten met een ontbijt-buffet. u kunt verder gebruik maken van 
			het restaurant, dat in hetzelfde pand is gevestigd. haarlem heeft 
			daarnaast veel te bieden op het culinaire vlak, variã«rend van 
			bistro's en eetcafã©s tot zeer luxe restaurants. het hotel beschikt 
			over een lift. aan alle veiligheidseisen wordt ruimschoots voldaan.
 
haarlem is een meer dan 750 
			jaar oude, zeer levendige stad. het ligt op een steenworp afstand 
			van amsterdam en zandvoort aan zee. haarlem is bekend om zijn vele 
			historische gevels en bezienswaardigheden, zoals het frans hals 
			museum, de grote of st. bavo kerk, het stadhuis, de vleeshal en het 
			teylers museum.
 
het hart van haarlem is een 
			magnifiek centrum om te winkelen, met vele vermaarde winkels, 
			boetieks en warenhuizen. er zijn ook talrijke knusse 
			snuffelwinkeltjes, in het bijzonder voor antiek en boeken. daarnaast 
			zijn er volop uitgaansmogelijkheden en terrasjes om "mensen te 
			kijken".
 
' haarlem beleven ' kunt u 
			het beste door er middenin te verblijven. dus in hotel amadeus, het 
			hotel dat gemoedelijk en gezellig is. en waar u door de eigenaar op 
			uw wenken wordt bediend.












:::links:::




haarlem
vvv haarlem
haarlem is een heerlijke stad om te verblijven. de sfeer is ontspannen en het historische centrum is compact, alles ligt op loopafstand. je kunt cultuur snuiven, lekker eten en drinken, uitgaan en uitstekend shoppen. vanuit haarlem is een bezoek aan het strand, de landgoederen in de omgeving of lentepark keukenhof snel geregeld.

lees meer




bruisend
bruisend haarlem
verrassend eten in een oase van rust. aan een schitterend plein, de grote markt in haarlem, ligt restaurant the square, food & drinks. drukte! rumoer! leven! en dan stap je binnen bij the square in een sfeervolle rust met authentiek eten waar je stil van wordt.

leesmeer


 







geniet van ons ontbijtbuffet!
dagelijks heerlijk vers afgebakken broodsoorten, oerbrood, 
				petit pains, croissants, koffiebroodjes.- diverse soorten 
				zoet broodbeleg, vleeswaren en kaassoorten.- diverse soorten 
				yoghurt, muesli en cornflakes.- gekookt ei, vers 
				fruit. eet u glutenvrij? ook dat is mogelijk bij ons. graag 
				van te voren doorgeven, dan staat het voor u klaar.








privacy


privacy verklaring

cookie verklaring




contact

 grote markt 10 
							
nl-2011 rd  haarlem
 
							info@vesterhaarlem.com
 +31-(0)23-2014230


 
 
 






â© 2023 amadeus hotel haarlem. all rights reserved | re-designed by  mike 



  


