



hotel maisonnave muy personal | pamplona | web oficial 


















































 



cargando...


  







	actualizando para continuar con su reserva




 







                                
                                    inicio
                                
                            



                                
                                    habitaciones
                                
                            



                                
                                    servicios
                                
                            



                                
                                    ofertas
                                
                            



                                
                                    localstyle
                                
                            




                                                
                                                    el hotel
                                                
                                                
                                            



                                                
                                                    vive pamplona
                                                
                                                
                                            





                                
                                    maisonnarte
                                
                            



                                
                                    galería
                                
                            



                                
                                    mis reservas
                                
                            



                                
                                    localización
                                
                            






























            menú
        
cerrar








(+34) 948 222 600



                        mis reservas
                    





                              es
                          
                              
                              
                    


es
en
fr








 








el lujo de alojarse en el centro
ubicación privilegiada















… y aparcar a la primera
parking privado
*bajo disponibilidad








sumérgete en el ambiente de la auténtica pamplona
corazón local








un espacio de descanso en pleno corazón de pamplona
gimnasio y sauna gratis








mima tu cuerpo, al tiempo que cuidas el planeta
desayuno buffet continental
saludable y con productos km.0
                    












  












 





1. seleccionar fechas
2. seleccionar ocupación







entrada



salida







ocupación

                    
                        2 adultos/0 niños


                    
                        %total_adults %adults_label / %total_kids %kids_label












alojamiento 1


adultos








                                            niños
                                            
                                        










alojamiento 2


adultos








                                            niños
                                            
                                        











alojamiento 3


adultos








                                            niños
                                            
                                        


















reservar








                  
                    reservar
                  
                






reserva con la tarifa tarifa  genial y consigue un 12% de descuento exclusivo en la web oficial





  


ventajas exclusivas
solo por reservar en la web oficial



12% de descuento directo
reserva de parking. exclusiva web.
*bajo disponibilidad
alojamiento niños/as gratis menores de 6 años
condiciones de cancelación especiales




 













 localstyle 

un hotel #muydepamplona, ligado a la historia de la ciudad, a sus gentes y a su actividad cultural y local.

en el hotel maisonnave te ofrecemos la ubicación perfecta para vivir de primera mano el auténtico ambiente de pamplona: la de las calles adoquinadas, la del olor a castaña asada en invierno, el sabor a pintxo y terracita en verano, y la que vibra de blanco y rojo en san fermín.

un hotel con corazón local, situado en pleno centro, que te permitirá visitar a pie los lugares más emblemáticos de la ciudad y conocer sus mágicos rincones.

                   
                     ver más
                   
                





 



nuestras habitaciones


            nuestras habitaciones están especialmente cuidadas para que dejes volar tus sueños en un contexto de tranquilidad y confort en navarra. espacios que desprenden historia, en los que además de descansar, podrás crear tu propia experiencia ‘pamplonica’ al ritmo de los latidos de la ciudad. prepara tus rutas, emociónate con tus visitas, ¡o vive san fermín!
ver todas












                          doble / individual
                        

ver detalles
ocultar detalles



                        una habitación con todas las comodidades de un 4 estrellas. una estancia confortable, rodeada de estilo y tranquilidad, para descansar como nunca.
                      


reservar











                          adaptada
                        

ver detalles
ocultar detalles



                        primer hotel en pamplona en conseguir la certificación de predif. amplitud, grandes espacios en los que desenvolverse con comodidad, funcionalidad, modernidad, calidez, confort, silencio, luz natural.
                      


reservar











                          superior
                        

ver detalles
ocultar detalles



                        una habitación sensacional, silenciosa, amplia y llena de luz, con todas las comodidades de un 4 estrellas, a un precio extraordinario. alojamiento muy agradable, rodeado de estilo y tranquilidad, para sentirte como en tu propia casa.
                      


reservar











                          suite / junior suite
                        

ver detalles
ocultar detalles



                        diseño, delicadeza, comodidad, personalidad, amplitud, calidez, confort, luz natural. descansa frente a unas vistas espectaculares de la silueta de la ciudad. una gran cama y unas almohadas increíblemente cómodas que favorecerán tu descanso más reparador.
                      


reservar












                servicios e instalaciones
            




                            parking
                        




                            gimnasio
                        




                            sauna
                        




                            adaptado
                        











                    promociones especiales



                reserva tu estancia con nosotros a través de la web oficial y disfruta de ofertas exclusivas.
            


            
                descúbrelas
            
          



 






                                maisonnarte ciclo de arte nuevo




                              ¡pamplona tiene mucho arte! y en el hotel maisonnave, nuestros grandes artistas locales disponen un espacio reservado para dar visibilidad a sus obras y compartirlas con el mundo.

                            
                        


                                    
                                        ¡descúbrelas!
                                    
                                

























 




                    gastronomía
                


                hotel maisonnave te ofrece una amplia oferta gastronómica de la mano del bar cafetería caravinagre, donde sin salir del hotel podrás disfrutar de la gastronomía local.

¡descúbrelas!
            


 





































  





                                estamos en un entorno privilegiado
                            








calle nueva, 20 - 31001
pamplona (navarra)






informacion@hotelmaisonnave.es






(+34) 948 222 600





ver mapa






















                                calle nueva, 20 - 31001 pamplona, navarra

+34 948 222 600

informacion@hotelmaisonnave.es
                            








inicio
habitaciones
servicios
ofertas
localstyle
maisonnarte
galería
mis reservas
localización







administrar cookies


política de cookies


aviso legal


política de privacidad


condiciones de reserva

motor de reservas
site map
rss





esta empresa ha recibido una subvención del gobierno de navarra en virtud de la convocatoria de 2020 de mejora de la competitividad de las pymes turísticas


            
             © copyright 2025 
            
            




      


