




外科医の仕事とキャリアアップについて。医師求人、医師転職、医師募集

















スマートフォン専用ページを表示



外科医の仕事とキャリアアップについて。医師求人、医師転職、医師募集
医師の求人とアルバイトと非常勤勤務について




- 
 1 2 3 4 5..
 次の28件>>



2023年04月24日

リタイアした後も医師転職で仕事をする
長年仕事をしてきて、リタイアした後はゆっくりと過ごしたいと考える人もいれば、更に医師として活躍したくさんの人を救いたいと考える人もいます。生活に不安を感じている人もおり、仕事を続けたいという人もいます。また、リタイアを控えている人が医師転職を行ってその後も働ける職場を見つける事もあります。リタイアを間近に控えている医師は、経験や知識が豊富なため、この様な人材を必要としている医療機関も少なくないみたいです。また、医師転職しなくても、現在働いている職場で更に働く事を希望する人もいます。自分で開業している人であれば、定年がなくずっと仕事を続ける事ができそうですね。産業医求人、転職、募集についてタグ：医師求人 医師バイト 医師求人北海道 産業医求人 医師転職エージェント 産業医募集 産業医転職 


posted by ドクター at 08:06| 医師転職





2022年09月03日

なぜ医師転職をしたいのかという理由をはっきりさせよう
昔とは状況は違い、現在では転職するという事がそれほど珍しい事ではなくなりつつあります。同時に医師の場合であっても医師転職しやすい環境になりつつあります。医師は自分の価値観に合わせていいと思う職場を選択する事ができます。しかし、できる事なら一度の医師転職で希望通りの転職先を見つけたいですね。転職したいという気持ちがある場合には、なぜなのかを具体的にしてみましょう。その理由が曖昧だという人は、普段の仕事を思い浮かべて考えてみましょう。そうすれば、どんな職場に転職したいのか自然と分かる様になるでしょう。漠然としたまま転職してしまうのではなくて、理由をはっきりさせたいですね。タグ：医師求人 医師転職 医師募集 医師転職エージェント 産業医転職 


posted by ドクター at 11:03| 医師転職





2022年08月04日

非常勤の医師アルバイトなら休日を確保する事も可能
医師の中には休日に突然呼び出されて出勤しないといけないという事も度々ある様です。そのため、休日に出かける事ができる半径が決められる事もあるそうです。休日であってもあまり自由に活用できない事も多いでしょう。旅行に行く事も難しいでしょう。しかし、非常勤の医師アルバイトなら休日を確保する事も可能です。休日を確保する事は、健康状態がいい状態で仕事に取り組む事ができますので、ミスなどの心配も少し減るのではないでしょうか。休日はしっかりとリフレッシュして、オンとのメリハリをつけたいという人にも非常勤の医師アルバイトはいいかもしれませんね。働き方によっては医師であってもきちんと休日を確保する事も可能でしょう。医師のための求人情報。医師募集、医師アルバイトで転職タグ：医師求人 医師募集 医師アルバイト 医師バイト 産業医求人 


posted by ドクター at 00:00| 医師アルバイト





2022年07月24日

出されたばかりの医師募集も目を通そう
求人がオンラインで閲覧、応募できるサービスを通して医師募集を行っている病院の求人を見ている人も多いのではないでしょうか。その場合には応募できる期間が決められている事もあります。できるだけ新しく追加された求人にも目を通したいですね。出されて時間が経つ求人は、すでに応募者がたくさんいて、いい人が見つかれば、その時点で医師募集は締めきられてしまうという可能性も考えられます。いい求人を見つけ出すためには、古い求人ばかりではなく、新しい求人も見る様にしましょう。応募するか迷う場合には、応募期間まで日時があれば考える事もできますね。求人を見る時には出された日時にも注目したいですね。医師非常勤、医師転職。医師求人精神科、北海道。タグ：医師求人 医師募集 医師バイト 産業医求人 産業医募集 産業医転職 


posted by ドクター at 08:06| 医師募集





2021年09月05日

医師アルバイトという立場
アルバイトと言えば大きな責任は問われる事は少ないかもしれません。しかしながら、医師アルバイトはどんな立場であれ医師である事に違いはありません。ですので、医師アルバイトとして仕事をするのであれば、義務を忘れてはいけませんね。だから、医師のバイトの時給が1万円を超えるようなこともあるのです。タグ：アルバイト 医師 医師求人 医師アルバイト 医師非常勤 医師バイト 


posted by ドクター at 12:25| 医師バイト





2021年05月24日

退職する医師の補充を行うために医師募集を行う
医療機関が医師募集を行って医師を採用する背景には、一緒に働いている人の誰かが退職してしまって、人手不足となってしまい補充するために人を増やしたいというケースもあります。その様な場合には、すぐに人手が必要になる事もあり、人手不足となれば他の医師の仕事量が増える事になります。早くその様な状態を解消するために、人事の採用が急がれる事もあります。その様な医師募集は書類選考や面接を終えて、業務をスタートするまでに過密なスケジュールで行われる事もあります。応募する医師は内定をもらってから、実際に仕事をするかどうかどうか考える時間を十分に取る事ができない可能性も考えられます。できる限り早く仕事を決めたいという人にとってはいいでしょう。職場とプライベートの両立を狙う医師転職。医師求人北海道、医師バイトタグ：医師求人 医師募集 医師バイト 医師求人北海道 産業医求人 医師求人精神科 美容外科医師求人 


posted by ドクター at 08:06| 医師求人





2020年10月02日

医薬品関係の医師募集
医薬品関係の医師募集は増加傾向にあります。新薬を世に出すためには、副作用など人体に影響がないかを調べる必要があります。医師にしかできない仕事が製薬会社ではあります。病院以外の医師募集はもっと増えると思います。最近では製薬会社での医師求人は増える傾向にあります。転職で自分らしい働き方。医師求人、医師転職タグ：医師求人 医師募集 医師バイト 医師求人北海道 産業医求人 医師求人精神科 産業医転職 


posted by ドクター at 17:05| 医師募集





2020年09月14日

アルバイト医師を採用
病院にとってアルバイト医師はマストな人材となっています。人手が足りない時に、手伝ってくれます。アルバイト医師がなくては運営が厳しい事もあるようです。医師のアルバイトがないと病院は困るかどうかは、病院の規模や診療科目、人員配置などによって異なりますが、一般的には、医師の不足や休暇などで常勤医師が不足する場合には、アルバイト医師が必要になることがあります。また、健康診断や検診などの臨時的な業務にもアルバイト医師が活躍することがあります。タグ：アルバイト 医師求人 医師募集 医師アルバイト 医師非常勤 医師バイト 


posted by ドクター at 14:20| 医師アルバイト





2020年09月01日

応募者がすぐに集まる医師募集
いい条件であったり、高いスキルが学べる医師募集は応募者がすぐに集まる事もあります。就職や転職を目指している人は、医師募集を熱心に探しているため、いい案件はすぐ見つけられてしまいます。うっかりしている間に逃さないようにしたいですね。タグ：医師募集 医師アルバイト 医師バイト 産業医求人 産業医募集 


posted by ドクター at 14:19| 医師募集





2020年06月23日

転職して医院長になりたい人のための医師求人
ドクターとしてある程度の経験を積む事ができれば、自分でクリニックなどを開業する人もいますが、その場合には自分でマネージメントを行うなどすべてを行っていかなければいけません。開業すればドクターとしてだけではなく、経営者としても高い能力が要求されます。しかし、雇われて医院長になるのであれば仕事がしやすいのではないでしょうか。医院長候補を募集するために医師求人を出している病院もあります。すでにある程度の環境が整っていますので安心ですね。開業ではなく転職という事になりますので、開業準備は必要なくいい医師求人を見つけるのみですね。早速、医院長となるために、転職活動を始めてみませんか。医師アルバイト非常勤、募集、転職　求人についてタグ：医師 医師求人 


posted by ドクター at 00:00| 医師求人、募集の年収





2019年10月09日

すぐに必要とされている医師求人
もっとたくさんの患者を受け入れ、規模を大きくする時に出す医師求人もあれば、必要な人数の医師が足りなくて、緊急に医師求人を出す場合もあります。求人票を見ると、どのような状況なのか、という事がわかる場合もあります。業務開始がいつからなのか、という点に注目するといいでしょう。医師が転職する場合、医師バイトする場合に開始する日程は非常に大切なので、まず一番にそこをみましょう。タグ：医師求人 医師求人北海道 産業医求人 医師求人精神科 美容外科医師求人 産業医募集 産業医転職 


posted by ドクター at 14:19| 医師求人、転職の注意点





2019年10月08日

外科医師求人に応募する
外科医と言えば昔は医師の中でも花形とも言える、志願者が多い分野でした。しかし、その状況は時間と共に変化しています。外科医師求人に応募する新人医師は少ない様で、その背景には訴訟の可能性があるなど、厳しい状況が背景にあるみたいですね。人を命の危機から救う事もある外科医師求人の応募を検討してはどうでしょうか。タグ：医師求人 医師求人北海道 産業医求人 医師求人精神科 美容外科医師求人 医師求人外科 


posted by ドクター at 20:06| 医師求人





2019年10月06日

医師募集を行っている病院を見つける
今では医師募集を行っている方法としてネットを使う事が多いです。病院のホームページに医師募集のページが設置されている事もありますが、医師募集を専用に行うホームページもあります。この様なホームページを使うと簡単に案件を見つける事ができます。タグ：医師 医師求人 医師アルバイト 医師バイト 産業医募集 


posted by ドクター at 11:20| 医師募集





2015年02月24日

実務経験豊富な医師を募集
学校を卒業して間もない新人の医師を募集して、これから教育を行い一人前に育てたいという病院もあれば、中には実務経験豊富な医師を募集して、すぐに仕事に取り掛かって欲しいという病院もあります。一人の医師を育てるというのは労力やお金がかかりますので、素晴らしい事ですが病院にとっては大変な事もあるだろう、と思います。しかし、スタッフが事情によって突然、職場を去る必要が出て来た時などには、教育している時間的な余裕がなく、患者のためにすぐに現場で対応できる人を募集する事もあります。その場合には、履歴書の実務経験が重視されたり、これまでに身に付けた技術が問われる事もあるでしょう。タグ：コート 冬 静電気 バーゲン pm2.5 big boy 


posted by ドクター at 14:33| 医師募集





2015年02月13日

医師非常勤のメリット
何と言っても今は全国的に医師不足であり、看護師不足であるという深刻な問題を抱えています。これは海外の医師の派遣などを考える手もありますが、やはり国内で言語も不自由しない日本人の医師非常勤の確保は大きなポイントだと言えます。一人でも多くの医師の資格を持つ人が医師団のネットワークを通じて急場をしのげるような体制を整えるべきだと思います。何もないよりも人員を確保することから医療のレベルアップにつないでいく計画をたてることのほうがはるかに大切なことではないでしょうか。具体的には、準夜子ども診療の充実を図るために、医師非常勤の確保を図り、多くの子供達を救うことなどです。タグ：コート ニュース web 医師募集 


posted by ドクター at 15:24| 医師募集





2015年01月23日

鳥谷5年20億
5年で20億だって。ほんとうらやましい。何に使うのか？日本では野球を上回るスポーツはない。
 



posted by ドクター at 13:12| comment(0)
| 医師求人、募集の年収





2014年10月08日

開業したい医師に選ばれる内科の求人
将来は病院の中で医師として働くのではなくて、自分で開業したいと考える医師もいるでしょう。内科の医師として開業する人は多いみたいですね。それまでに内科のクリニックなどが出す求人に応募して、少し経験を積んでから開業を目指したいという人もいる様ですね。求人の中には開業支援あり、と記載されているものもあります。開業したい人にとってこの様な内科の求人はぴったりマッチするのではないでしょうか。ドクターとして将来の夢を実現するためには、今何をすべきかという事を考えて、病院を選ぶといいかもしれませんね。転職の場合にはあまりチャンスは多くないかと思いますので、悔いがない様に努力したいですね。


posted by ドクター at 10:53| comment(0)
| 医師求人、転職のエージェント





2014年08月12日

外科の医師にとっての転職先
手術における難しい技術を持ち合わせている事が多いので、いろんな転職先を外科の医師は見つける事ができるのではないでしょうか。外科の医師と言えば、怪我や病気の完治を目指して手術などの治療を行うだけではありません。最近では、美容外科に転職する医師も少なくなく、自分の容姿がコンプレックスとなっている人も救う事ができます。長年この診療科に従事している人であれば、転職先としていろんな仕事を選ぶ事ができるのではないでしょうか。また新人の場合には、これからどんどんいろんな技術を学び、腕を磨いていきたいですね。日々、少しでも高いレベルを目指し、達成する事を目指して頑張りたいですね。タグ：医師転職 


posted by ドクター at 00:00| comment(0)
| 医師求人、転職の注意点





2014年07月30日

今年もうなぎ食べましたか？
ニホンウナギが絶滅危惧種に指定されてから初めての土用の丑の日だった昨日、皆さんウナギを食べましたか？ニュースで取り上げられていたスーパーでは中国産より割高な国産ウナギを多く陳列していたようです。販売価格が高くても安全な国産ウナギが食べたいと思う人は多いらしい。絶滅危惧種に指定されて食べられなくなるという危機感も追い風になって、売上げは好調だったようです。将来ウナギが食べられないという事態にはなってほしくないものですね。タグ：ニュース 


posted by ドクター at 13:58| comment(0)
| 料理





2014年07月15日

ウィザーディング・ワールド・オブ・ハリー・ポッター！
usjのハリーポッターエリアが今日オープンしましたね！昨日の前夜祭も豪華だったようで、ドラコ・マルフォイとルーナ・ラブグッドが登場したんですね。映画出演者を見ると、あっという間に成長したように見えて年を感じる…。ハリーポッターの世界、行ってみたいな♪タグ：ニュース 


posted by ドクター at 11:21| comment(0)
| 日記





2014年07月01日

エナジードリンク
最近はエナジードリンクを飲んでる人って多いんですね。一番売れているのはレッドブルだとか。今日からリゲインが新たにエナジードリンクとして新発売したそうで、ラムちゃんのコスプレした人が駅前で配っていたみたい。なんでラムちゃんなのかはわからないけど。飲みそうな年代に受けるからなのかな？タグ：テレビ 


posted by ドクター at 16:23| comment(0)
| テレビ





2014年06月24日

東京６区大雨洪水警報
関東は不安定な天気で大雨洪水警報が出ているようです。小田急江ノ島線が冠水して大和〜長後駅間で運転見合わせ中だそうな。予報では激しい雨と落雷や竜巻、ひょうも降るかもしれないということであまり外には出ないようにしたいところです。帰宅時はちゃんと電車が動いていてほしい…。皆さんこけたりしないように気を付けて帰りましょう。タグ：天気 雨 


posted by ドクター at 14:14| comment(0)
| 雨





2014年03月31日

コンビニコーヒー
いれたてドリップコーヒーが低価格で手に入るなんてとても便利でおいしいですよね〜。コンビニコーヒーとても重宝しています。気付けば缶コーヒーをほとんど買わなくなってしまった。自販機は１２０円から１３０円に値上げするようで、さらに遠のいてしまうだろうな。タグ：グルメ 


posted by ドクター at 14:25| comment(0)
| 日記





2013年11月07日

宇宙に関するテレビ番組
宇宙に関するテレビ番組をよく観ますね。広い宇宙について考えると癒されますね。また、とてもきれいので、本当に好きですね。趣味で天文学を学びたいです。タグ：ダイエット お土産 魚 宇宙 


posted by ドクター at 10:12| 宇宙





2013年10月29日

いろんな所に寄り道をして帰る
仕事が終わったアフターファイブにはいろんな所に寄り道するのが好きな人もいるでしょう。寄り道すると、疲れが取れる様な気がします。またフレッシュな気持ちで頑張れそうですね。タグ：寄り道 


posted by ドクター at 14:15| 医師のやりがい





2013年10月26日

医師募集を見比べる
医師募集を見比べると比較しやすいのではないでしょうか。どちらにするか、決めかねた時には比較すると特徴が分かりやすいでしょう。ぜひ、自分にふさわしい医師募集を選びたいですね。タグ：医師募集 


posted by ドクター at 12:13| 医師募集





2013年10月23日

高齢化施設で働く医師
高齢者が入居している施設の中には医師が勤務していることもあります。医師は病院とは別の高齢者施設を転職先をして選ぶ事もできます。高齢者の健康を守るやりがいを感じるお仕事でしょう。タグ：クラウド 帰宅 はしか 


posted by ドクター at 21:18| 医師求人・転職





2013年10月21日

医師募集を出すには
医師募集を出すには、オンラインの転職エージェントにお願いするといいでしょう。医療機関が医師募集を出すには費用がかかりますが、それだけいい人材が見つかる様にお手伝いしてくれます。医師募集を行うなら、人材のプロに頼むといいでしょう。タグ：医師募集 


posted by ドクター at 11:37| 医師募集




- 
 1 2 3 4 5..
 次の28件>>







おすすめ

産業医求人、転職、募集について。
医師アルバイト非常勤、募集、転職　求人について
職場とプライベートの両立を狙う医師転職。医師求人北海道、医師バイト

おすすめ


検索ボックス




 








<< 2023年04月 >>

日
月
火
水
木
金
土


 
 
 
 
 
 
1


2
3
4
5
6
7
8


9
10
11
12
13
14
15


16
17
18
19
20
21
22


23
24
25
26
27
28
29


30
 
 
 
 
 
 



最近の記事

(04/24)リタイアした後も医師転職で仕事をする
(09/03)なぜ医師転職をしたいのかという理由をはっきりさせよう
(08/04)非常勤の医師アルバイトなら休日を確保する事も可能
(07/24)出されたばかりの医師募集も目を通そう
(09/05)医師アルバイトという立場
(05/24)退職する医師の補充を行うために医師募集を行う
(10/02)医薬品関係の医師募集
(09/14)アルバイト医師を採用
(09/01)応募者がすぐに集まる医師募集
(06/23)転職して医院長になりたい人のための医師求人
(10/09)すぐに必要とされている医師求人
(10/08)外科医師求人に応募する
(10/06)医師募集を行っている病院を見つける
(02/24)実務経験豊富な医師を募集
(02/13)医師非常勤のメリット
(01/23)鳥谷5年20億
(10/08)開業したい医師に選ばれる内科の求人
(08/12)外科の医師にとっての転職先
(07/30)今年もうなぎ食べましたか？
(07/15)ウィザーディング・ワールド・オブ・ハリー・ポッター！

最近のコメント



タグクラウド

人気のキーワード
big boy dvd it pm2.5 web おつまみ おみくじ お出かけ お土産 きれい こと座 のだめカンタービレ はしか アウトレット アルバイト インテリア オタク カクテル キャンディ クラウド クリスマス グルメ コート コーラ センバツ タイピング ダイエット テレビ ニュース ハローウィン ハンバーグ バイク バーゲン パーティ ヒートテック ファストフード ブーツ プール ペット ポイント モスバーガー リラックス 三国志 世界陸上 仕事 入力 冬 冬服 出産 勉強 医師 医師アルバイト 医師バイト 医師募集 医師求人 医師求人北海道 医師求人外科 医師求人精神科 医師転職 医師転職エージェント 医師非常勤 友達 台風 地震 外国語 天体 天文 天気 子供 宇宙 寄り道 帰り道 帰宅 料理 星 映画 映画館 景気 書道 服 歯 水族館 水泳 流れ星 流星群 海遊館 爬虫類 猫 産業医募集 産業医求人 産業医転職 疲労 相対性理論 石鹸 神社 絶景 美容グッズ 美容外科医師求人 花 花束 誕生日 車 酒 鉛筆 雑誌 雑貨 雨 静電気 顔文字 飴 香水 魚 


カテゴリ

日記(29)
医師求人・転職(1)
アルバイト(0)
医師募集(9)
医師求人(2)
医師求人、転職のエージェント(12)
医師求人、転職の注意点(11)
医師求人、募集の年収(7)
医師転職でキャリアアップ(3)
医師のやりがい(5)
スポーツ(8)
芸能(1)
ビジネス(4)
テレビ(5)
料理(3)
天体(6)
雑学(1)
映画(3)
三国志(4)
クラウド(2)
オタク(3)
香水(2)
水族館(4)
宇宙(2)
美容グッズ(2)
猫(3)
爬虫類(3)
おみくじ(3)
バイク(2)
リラックス(1)
花束(2)
ダイエット(2)
勉強(3)
インテリア(2)
外国語(1)
カクテル(1)
雨(2)
お出かけ(2)
顔文字(2)
web(3)
季節(2)
地震(1)
健康(1)
買い物(6)
医師転職(2)
医師アルバイト(2)
医師バイト(1)

過去ログ

2023年04月(1)
2022年09月(1)
2022年08月(1)
2022年07月(1)
2021年09月(1)
2021年05月(1)
2020年10月(1)
2020年09月(2)
2020年06月(1)
2019年10月(3)
2015年02月(2)
2015年01月(1)
2014年10月(1)
2014年08月(1)
2014年07月(3)
2014年06月(1)
2014年03月(1)
2013年11月(1)
2013年10月(12)
2013年09月(7)
2013年03月(2)
2013年02月(2)
2013年01月(2)
2012年12月(1)
2012年11月(1)
2011年12月(3)
2011年11月(9)
2011年10月(5)
2011年09月(4)
2011年08月(3)
2011年05月(7)
2011年04月(7)
2011年03月(1)
2011年02月(3)
2011年01月(1)
2010年12月(4)
2010年11月(2)
2010年10月(4)
2010年09月(6)
2010年08月(9)
2010年07月(1)
2010年06月(6)
2010年05月(6)
2010年04月(3)
2010年03月(7)
2010年02月(8)
2010年01月(4)
2009年12月(2)
2009年11月(1)
2009年10月(2)


rdf site summary
rss 2.0











