alphabetical directory of portland oregon restaurants: the portland oregon dining channel service
directoryrelated channels  hotel channel  romance channel

dining channel ·> directory ·> portland oregonportland oregonrestaurant directorywelcome to the dining channel directory service for portland oregon area restaurants. alphabetized listings below quickly provide up to 5 choices. for more, click on a letter's link. or use our keyword search box to find a specific portland oregon area dining option. (try keywords such as "italian restaurant")restaurant namecuisineneighborhoodaagave grillmexicantigardaltitudefusionaccantoitalianportlandapplebee'samerican - casualbeavertonapplebee's neighborhood grill & baramericanportlandmore "a" listings...bbay 13
bay 13americanportlandbenihanajapanesebeavertonblack angus steakhousesteakvancouverbaja fresh mexican grillmexicanburger kingfast foodportlandmore "b" listings...ccolumbia grill and barnorthwesternportland airportcafe du berryfrenchportlandchart houseseafooddowntown portlandclaim jumper restaurantsouthwesternclackamascountry pride restuarantbuffetauroramore "c" listings...ddocitaliandowntown portlanddairy queenice cream - yogurtportlanddavinci's ristorante italianoitaliandaily cafeportlanddaily grillamericandowntown portlandmore "d" listings... / top of pageee-san thai cuisinethaidowntown portlandeast india co.grill and barindiandowntown portlandeat pizza!pizzeriaeatza pizzapizzeriabeavertonel gauchosteakmore "e" listings... / top of pageffivespice seafood and wine barseafoodlake oswegofamous dave's bbqbarbequefenoiulfrenchportlandfernando's hideawaydowntown portlandfire on the mountainamericanportlandmore "f" listings... / top of pageggodfather's pizzapizzeriabeavertong g'sdinermilwaukiegarlic jim'spizzeriaclackamasgaya sushijapaneseportlandgenia'samericanlake oswegomore "g" listings... / top of pagehhootersamericanportlandhurley'sfrenchportlandh50 bistro and baramericandowntown portlandhall street grillamericanbeavertonhappy bowl restaurantnoodle bardowntown portlandmore "h" listings... / top of pageii love sushijapanesebeavertonimbrie hall at cpramericaniorio restaurantitalianportlandiron horse restaurantmexicanironwork grill at grand lodgeamericanforest grovemore "i" listings... / top of pagejjory restaurantnorthwesternjack in the boxamericanportlandjake's famous crawfishseafooddowntown portlandjake's grillamericandowntown portlandjimmy mak'samericanportlandmore "j" listings... / top of pagekkoji osakayajapanesegrishamkrispy kremeportlandkfcfast foodkells irish restaurant & pubirishdowntown portlandken's artisan bakerybakeryportlandmore "k" listings... / top of pagella calaca comelonamexicanportlandla costitamexicanclackamasla fogatamexicanbeavertonla provence bistro & bakeryfrenchlake oswegola sirenitamexicanportland airportmore "l" listings... / top of pagemmccormick & schmick'sseafooddowntown portlandmccormick & schmick'sseafoodportlandmccormick & schmick'sseafoodbeavertonmccormick & schmick'sseafoodmorton's, the steakhousesteakportlandmore "m" listings... / top of pagennewport seafood grillseafoodportlandnatural selectionfine diningdowntown portlandned luddnorthwesterndowntown portlandnel centroitaliandowntown portlandnew chinachineseoregon citymore "n" listings... / top of pageooleafrenchportlandolive gardenitalianclackamasolive gardenitalianlake oswegoolive gardenitalianoutback steakhousesteaktualatinmore "o" listings... / top of pageppinot american brasserieamericandowntown portlandp. f. changschineseportlandpapa john'spizzeriavancouverpapa murphy'spizzeriaportlandpaley's placefrenchportlandmore "p" listings... / top of pageqque pasa cantinamexicanportlandquiznos subfast foodwoodlandqdoba mexican grillmexicanbeavertonquiznos subfast foodbeavertonquiznos subfast foodbeavertonmore "q" listings... / top of pagerrock bottom restaurant & brewerypizzeriadowntown portlandram restaurant & breweryamericanlake oswegored lobsterseafoodportlandred robinhamburgersbeavertonred robinhamburgersclackamasmore "r" listings... / top of pagesshula's steakhouseportlandst. jackfrenchportlandstanford's restaurant & baramericanstanford's restaurant & baramericanportlandsungari restaurantchinesedowntown portlandmore "s" listings... / top of pagetten 01healthy - naturalportlandthe tartan's pub and steakhousesteakthe melting potfondueportlandthirsty lion pub and grillnorthwesterntigardtabla mediterranean bistromediterraneanmore "t" listings... / top of pageuuncle wally's southern cross bbqwilsonvilleuptown billiards clubamericanportlandurban farmersteakdowntown portlandurban fonduefonduevvesta restaurant and wine barnorthwesternthe vintage room restaurantnorthwesternalohaveganopolisveganveritable quandaryamericandowntown portlandvindalhoindianportlandmore "v" listings... / top of pagewweatherford's grand lodgenorthwesternoregon citywan lung chinese restaurantchineseclackamaswendy'sfast foodportlandwendy'sfast foodwendy'sfast foodmore "w" listings... / top of pageyyakuza loungeasiandowntown portlandya hala lebanese cuisinemiddle easternportlandyuki japanese restaurantjapaneseportlandyardhouse pub at grand lodgeamericanforest groveying bun chinese restaurantchinesemore "y" listings... / top of pagezzell's cafecafeportlandzeppo italian restaurantitalianlake oswegozinc bistrotfrenchportlandsuggested links:portland oregon restaurant listingsdining channel homehotel channel home



 / contact diningchannel /privacy policy / top of page /copyright © 2000-2015, the dining channel. all rights reserved. diningchannel.com, dining channel network and the dining channel are service marks of the dining channel. diningchannel® is a registered service mark, uspto reg. no. 2930444. all other trademarks are the property of their respective owners.  
