































abc de la langue française





¶










 





languefrancaise.net






modifs récentes de /accueil
bob
synonyme
morphologie
usage
famille
citation
source
bibliographie des dictionnaires d'argot
histoire de la langue française
forum de discussion
contact

















annonces surchoix (et amicales)
maurice gillet publie le 3e supplément, millésime 2025, de son jean-foutre et la marie-salope, prénoms dénigrés, dévoyés ou encanaillés, disponible sur archive.org
jeumeu récidive : après un dictionnaire de l'argot-baille, il publie un dictionnaire de l'argot brution aux éditions maia
30 jours pour jacter comme mézigue, de sylvain vanderesse, est paru (mots croisés et autres jeux de lettres argotiques) aux éditions de l'opportun



navigation : mises à jour





abc de la langue française




 
ce site est consacré à la langue française.actuellement, et depuis plusieurs années, seules les pages consacrées à /bob et à l'/argot, ainsi que leurs satellites, sont enrichies, revues, et mises à jour.les autres parties du site sont en sommeil.




bob
bob est le dictionnaire historique de l'argot, du français populaire et du français familier. avec des morceaux de langue bien baveuse. 70k+ notices. c'est le projet le plus actif du site.125299 modifications depuis mai 2015.

bob





 synonymesclassement par le sens (approximatif)
usagesclassement par l'usage (police, prostitution, cités, etc.)
citations100k citations ; recherche possible
sourcesliste des sources utilisées







modifications récentes de bob


demi-jetée
1889
011
billet 50 francs, 50 francs, (billet de 100 francs)
jetée
1894
003
billet, billet de cent francs, somme de cent francs
graille
1929
012
nourriture, repas
gouge
1882
001
billet ou pièce de cinq francs
goéland
1918
001
gourmand
gaffe
1455
078
■ (gendarme) gendarme, garde municipal, sergent de ville, sergent du guet ; ■ (mil.) soldat en sentinelle, sentinelle à l'entrée de la ville, celui qui fait le guet ; ■ tout gardien : gardien de prison, surveillant de bagne, gardien de cimetière ; gardien ; ■ (soldat) la garde ; ■ (voleur) guetteur
douiller
1858
013
payer ; □ donner de l'argent
dorme
1919
009
de quoi dormir (logement, amour) ; sommeil (et où l'on dort) ; □ aller dormir ; se coucher
dérouiller
1924
069
■ (dérouiller qqun) frapper, battre, cogner, assommer ; corriger, brutaliser, punir physiquement ; ■ (absolument) subir des violences, des pertes, des dégâts, une défaite, recevoir des coups, être battu, souffrir ; ■ être puni, sanctionné ; être désigné (pour une corvée) ; ■ avoir reçu des coups ; se battre (à l'arme à feu) ; ■ (dérouiller qqchose) subir, recevoir (un coup, une balle, etc.)
cravater
1926
021
■ attraper, arrêter, interpeller ; prendre par le cou, saisir qqun ; ■ voler ; voler par agression ; □ se faire prendre, se faire arrêter ; se faire voler
crabe
1919
002
caporal ; □ caporal-chef
combinaison
1763
078
moyen astucieux (de contourner un interdit par exemple) ; projet, plan ; calcul ; arnaque, astuce ; méthode ; magouille, acte délictueux, action illégale prévue, agissement suspect ; intrigue ; montage ; stratégie ; arrangement ; martingale ; moyen astucieux de gagner de sa vie ; □ avoir un moyen (d'obtenir qqchose) ; □ être complice, être associé à l'intrigue
coupure
1890
018
idée de tromperie, de fausseté, de manoeuvre : faire semblant de, trouver un alibi, un motif apparent, prétexte ; signal compris des initiés, comprendre la manoeuvre ; trouver le moyen, trouver la solution ; détourner l'attention (au jeu) ; (se faire passer pour un policier)
colon
1883
046
colonel ; □ lieutenant-colonel
casse-pipe
1917
030
■ (guerre) zone des combats, champ de bataille, guerre, combat, front où l'on se bat ; ■ (par ext.) où l'on peut mourir, où l'on prend des risques, où il y a un danger ; □ (guerre) aller au combat, aller au feu ; □ (par ext.) aller à l'échec, prendre une mauvaise direction
calotter
1907
006
voler, dérober ; □ volé, dérobé, acquis irrégulièrement
pinardier
-
001
bateau de transport de vin
cabot
1881
059
caporal ; brigadier ; □ être nommé caporal
buter
1821
164
■ (exécution) exécuter, guillotiner, décapiter ; ■ (assassinat, meutre) tuer, assassiner ; massacrer ; (combat, guerre) tuer ; ■ (par ext.) frapper, cogner ; □ se tuer, se suicider ; □ être guillotiné, périr sur l'échafaud
pinard
1886
169
vin ; vin rouge ; vin populaire, ordinaire, bon marché, avec souvent une appréciation positive
bromure
1939
003
vin ordinaire, vin de l'intendance, vin du ravitaillement
bougie
1872
016
cinq franc, pièce de cinq francs ; billet de cinq francs ; argent
borne
1941
050
kilomètre
bigler
1800
051
voir, regarder, regarder attentivement, avec intensité, avec insistance ; □ regarder de nouveau
bidel
1908
008
■ (galère) garde-chiourme qui donnait la cadence des rames ; ■ (marin) capitaine d'armes : officier marinier chargé de la discipline à bord ; ■ (douanier, mil.) adjudant
baratiner
1926
052
■ raconter, raconter des histoires, parler, discourir, bonimenter, mentir, mystifier ; parler ; ■ entreprendre qqun (pour séduire, courtiser) ; ■ dire des mensonges, ruser, essayer de convaincre ; □ sans mentir, sérieusement
baratin
1926
079
■ discours séduisant, convainquant, généralement mensonger et trompeur (discours publicitaire, discours pour vendre qqchose, paroles de séduction, de drague) ; ■ (péj.) discours futile, sans intérêt ; ■ bavardage ; éloquence, bagout ; □ parler, séduire, subjuguer ; □ obtenir qqchose de qqun en négociant, en discutant ; □ ne pas se laisser convaincre par de simples paroles ; ≠ vrai, authentique ; pas de mensonge
bannette
1940
001
lit ; □ se coucher
aspi
1916
011
aspirant (éléve de 2e année) ; aspirant (grade intermédiaire entre adjudant et sous-lieutenant, créé pendant la guerre)
rabiot
1831
090
supplément, en plus : ■ (nourriture, profit) reste après une première distribution ; ce qui est plus, bénéfice, profit, excédent, extra ; économies faites sur dépenses ; friandises ; il y a des restes ; ■ (supplément de punition) faire du travail en plus, faire du temps de service en plus, etc. ; □ appel à profiter de ce qui reste après la première distribution





[[#tdata2]]
(:template first:)
(:table class="table text-nowrap table-sm small table-responsive":)
(:template each:)
(:cellnr:)[[{=$group}.{=$name}|+]]
(:cell:)(:if ! equal "{=$:attestation}" "":)@@%text-body%{=$:attestation}@@(:else:)-(:ifend:)
(:cell:)@@{=$nbsource}@@
(:cell class="text-truncate":){=$description}
(:template last:)
(:tableend:)
[[#tdata2end]]






argot (docs)
cette partie du site accueille la documentation relative à l'argot. la bibliographie des dictionnaires d'argot, de français « populaire » et de français familier est la section la plus riche.

argot








hlf
rubrique consacrée à l'histoire de la langue française. contient une chronologie. n'est plus tenue à jour.

hlf






infos
rubrique reprenant des informations concernant la langue française. n'est plus tenue à jour, sauf pour l'actualité de l'argot. 

info








 forum
forum consacré à la langue française, argot et français conventionnel.hop !
















pour citer cette page :languefrancaise.net, « abc de la langue française » (révision n°151 du 2023-03-18 23:10) <https://www.languefrancaise.net/accueil/introduction>, consulté le .




 éditer
historique
connexion
 plan du site
 contact


avec pmwiki-2.3.38














