









nederlandse voiceover met eigen studio en 16 jaar ervaring!













































































































home
werkwijze
luisteren
tarieven
contact





menu


menu

 








hallo, ik ben voiceover marcel hesseling!wellicht ken je mij nog niet, maar mijn stem al wel..

deze is bijvoorbeeld te horen in commercials op radio en tv, in computergames, als navigatiestem op je
tomtom, op telefooncentrales als je een keuze moet maken, tijdens bedrijfsfilms als er iets uitgelegd moet
worden en als voiceover tijdens tv-programma’s.






benieuwd hoe ik klink? daar heb ik een stemdemo voor gemaakt!





meteen luisteren

ik ben een stemacteur / voiceover met eigen studio.
er zijn veel  voordelen om mijn stem in te zetten bij jouw productie! bijvoorbeeld:

16 jaar ervaring.
ik hanteer scherpe tarieven
accentloos nederlands, maar ook verschillende accenten.
snelle levertijden, meestal binnen enkele uren!


professionele apparatuur met uitstekende audio kwaliteit.
imitaties, typetjes of een herkenbare ‘normale’ stem.
makkelijk om mee te werken en goed te regisseren.
ik doe mijn werk altijd met ♥

namedropping, wie gingen je al voor?
in allerlei soorten producties en voor een grote selectie aan opdrachtgevers werkte ik inmiddels al, hieronder een selectie:
mcdonalds, belastingdienst, europese commissie, specsavers, honeywell, zayaz, embloom, anno 1701, gemeente gouda, danda,  knltb, siemens, abu, graafschap tv,  bpf schilders, google, noordhoff uitgevers, renault, mydiagnostick, anser groep, socialbrands.nl, thalys, aedes, tag ‘n tap, haier, embraceled, bora, cat’s best, lightspeed, spotify, natuurmonumenten, steunpunt ri&e, lens energie, talpa, youtube, maxedy, elize energie, volvo, thingks, isolectra, tele2, dcmr, nederlandse hersenbank voor psychiatrie, hooijergroep, noorderpoort college, gemeente westland, voicecowboys en stichting volkshuisvesting nederland.




   

contactgegevens marcel hesseling
kabof 161
3828 je hoogland
e info@marcelhesseling.nl
t 06 509 547 95
menuhome
werkwijze
luisteren
tarieven
contact
kleine lettertjesalgemene voorwaarden
privacy
linkpartners
je boekt mij voor:inspreken van computer game
voiceover voor tv commercials
voiceover voor radio spots
stem voor telefooncentrales
stem voor animatiefilm
voiceover voor explainers






 © 2022 alle rechten voorbehouden, marcel hesseling mijn klanten waarderen mijn ingesproken audio met een 9.6 uit 10 op basis van 721 beoordelingen.






scroll naar bovenzijde















































