



sprachauswahl - stabila messgeräte gustav ullrich gmbh (de)




























































please select your region and language



europe, middle and south america, australia, asia, africa


deutsch
english
français
español
italiano
nederlands
polski
pусский
中文




 usa / canada


english
français




 china (.com.cn)


中文














 













navigation überspringen

produkte

produktewasserwaagenstandard-wasserwaagentorpedo- und taschenwasserwaagenwasserwaagen-setswasserwaagen-zubehörelektronische messwerkzeugeelektronische wasserwaagenelektronische winkelmesserelektronische neigungsmesserlaserlaser-entfernungsmesserpunkt- und linienlaserrotationslaserlaser-zubehörbandmaßetaschenbandmaßekapsel- und rahmenbandmaßemaßstäbeholz-gliedermaßstäbekunststoff-gliedermaßstäbeoptische nivelliereoptische nivelliere






 



navigation überspringen
qualität und technologie

wasserwaagen
elektronische messwerkzeuge
laser
laser-entfernungsmesser
maßstäbe
bandmaße















navigation überspringen

reparatur service
schulungen
pressemeldungen
messetermine
newsletter
downloads
daten service
qfaktor zeitung













navigation überspringen

geschichte
wofür wir stehen
social media
storys (blog)
international
nachwuchsförderung handwerk
karriere
werbemittel









































datenschutzeinstellungen


wir verwenden cookies auf unserer website, um ihnen mehr benutzerfreundlichkeit bieten zu können. neben den notwendigen cookies, die die nutzung unserer website gewährleisten, haben sie hier freiwillig die möglichkeit der verwendung weitere cookies zuzustimmen, um unsere website in vollem umfang nutzen zu können.







funktional



details einblenden


details ausblenden




funktionale cookies, die zur korrekten darstellung der website nötig sind.





contao https csrf token



mehr


weniger




zweck schützt vor cross-site-request-forgery angriffen 
cookie laufzeit session 
datenschutzerklärung https://www.stabila.com/de/datenschutz/datenschutzerklaerung.html





php session id



mehr


weniger




zweck speichert die aktuelle php-session 
cookie laufzeit session 
datenschutzerklärung https://www.stabila.com/de/datenschutz/datenschutzerklaerung.html








komfort



details einblenden


details ausblenden




komfort-cookies ermöglichen ihnen zugang zu erweiterten funktionen der website (z.b. karten oder videos) und verbessern das besuchererlebnis.





youtube



mehr


weniger




name youtube-nocookie.com
anbieter youtube, llc
zweck video in lightboxen anzeigen 
cookie name consent
cookie laufzeit session 
datenschutzerklärung https://policies.google.com/privacy





google maps



mehr


weniger




name google maps
anbieter google ireland limited
zweck karten anzeigen 
cookie name nid
cookie laufzeit 6 monate 
datenschutzerklärung https://policies.google.com/privacy





open street map



mehr


weniger




name openstreetmap.org
anbieter openstreetmap foundation
zweck karte mit einfärbungen anzeigen 
cookie name _osm_location, _osm_session, _osm_totp_token, _osm_welcome, _pk_id., _pk_ref., _pk_ses., qos_token
cookie laufzeit 1-10 jahre 
datenschutzerklärung https://wiki.osmfoundation.org/wiki/privacy_policy





walls.io



mehr


weniger




name my.walls.io
anbieter walls.io gmbh
zweck social wall anzeigen 
cookie name __hssc, __hssrc, __hstc, _dc_gtm_ua-443751-53, _fbp, _ga_6pjzmcqssp, _gat_gtag_ua_443751_73, _ga, _gcl_au, _gid, _hjabsolutesessioninprogress, _hjfirstseen, _hjsession_1077050, _hjsessionuser_1077050, hubspotutk, messagesutk, mp_7443b16c1d0e316ded8013f541b586bb_mixpanel
cookie laufzeit session – 2 jahre 
datenschutzerklärung https://walls.io/privacy








marketing



details einblenden


details ausblenden




performance-cookies enthalten anonyme informationen über ihren besuch und wie sie mit unserer website interagieren. das ermöglicht uns die funktionalität der website weiter zu entwickeln und zu verbessern. die deaktivierung dieser cookies kann dazu führen, dass die leistung der website beeinträchtigt wird.





matomo



mehr


weniger




name matomo
anbieter matomo
zweck statistische daten über die nutzung der website 
cookie name matomo_sessid, _pk_ses.2.519f, _pk_id.2.519f
cookie laufzeit session – 13 monate 
datenschutzerklärung https://matomo.org/privacy-policy/








alle ablehnen


auswahl speichern


alle akzeptieren





weitere informationen zu den verwendeten cookies und ihren vorgenommenen einstellungen können sie jederzeit unter datenschutzerklärung einsehen und dort ohne angabe von gründen von ihrem widerrufsrecht gebrauch machen, um die freiwillig erteilte einwilligungserklärung mit wirkung für die zukunft zu ändern oder gänzlich zu widerrufen.


datenschutz


impressum







