






texco










































 
















內容

關於texco
產品介紹
texco配套設備
企業社會責任
最新消息
會員資訊




















語言
繁體中文 简体中文english

















 






 


 


 

關於texco 

texco以圈勾、經編、染布為一體的企業，以專業為客戶提供最新產品和設計 

 

scroll down 

最新的產品研發 


 






  











				公司簡介			













  












texco集團成立於1969年，致力服務內衣行業，是世界上最大的圈勾帶製造商之一，也是全球領先的內衣面料供應商。
總部在於香港，廠房設於中國中山及番禺。texco集團建立了從針織、染色、整理到縫紉等一站式生產服務。我們最先進的設施和管理程序獲得了多項國際獎項和認可證書。為客戶提供優質時尚的高品質內衣產品。
我們永遠不會滿足於此，客戶擁有我們設計團隊和研發部門的最新概念和尖端產品。而多項外觀設計專利，幫助我們發展更高一層。
我們還引進水循環系統和使用環保燃料鍋爐，專注於環境的可持續性。
texco，您最好的圈勾帶合作夥伴。





















  



















				公司歷史			




1969年,德高集團於香港成立，我們採用了歐洲機器，為客人帶來高品質的產品和穩定的生產效率。
1989年,為配合業務發展，我們於中國廣東省開設了生產總部，針對性地生產胸圍圈勾，以帶來最大效益。
1992年引入德國製紡織機，為德高在內衣布料上發展更上一層樓。
2002年設立染廠，成為全球首間提供”織布－染色－圈勾”一站式服務的供應商，深得客戶青睞。
為向國際客戶提供更好的服務，我們的製造工廠、銷售中心和售後服務中心分佈於香港，中國，美國，泰國和越南。提供快速、最新的產品信息及了解客戶要求，並致力為內衣行業提供優質的解決方案和產品。





聯絡我們













  













				公司集團 			




香港
德高胸圍勾帶有限公司
 利源遠東實業有限公司





中國
中山德高勾帶 紡織有限公司
 廣州番禺盈峰泰紡織有限公司





各地
美國 – texco u.s inc.
 泰國 – texco industrial （thailand）ltd.
 越南 – texco industrial（vietnam）co., ltd.





聯絡我們




















  











texco group
聯絡方式
香港辦事處：電話:(852) 2743 6128 傳真:(852) 2785 2884
中國中山辦事處：電話:(86) 760 2361 2688 傳真:(86) 760 23612668 番禺辦事處： 電話:(86) 20 6232 0001 傳真:(86) 20 6667 5215





texco group
聯絡方式
香港辦事處：
電話:(852) 2743 6128
傳真:(852) 2785 2884
中國中山辦事處：
電話:(86) 760 2361 2688
傳真:(86) 760 23612668
番禺辦事處： 
電話:(86) 20 6232 0001
傳真:(86) 20 6667 5215





聯絡我們





關於texco | 產品介紹 | texco配套設備 | 企業社會責任 | 最新消息 | 會員資訊




















 
 

關於texco
產品介紹
texco配套設備
企業社會責任
最新消息
會員資訊
聯絡我們
繁體中文简体中文english 








start typing and press enter to search






 
















