











kapstadt reiseführer | südafrika








































   






















kapstadt.de - reiseführer für kapstadt & südafrika

artikel | marktplatz | werbung | datenschutz | kontakt












homesüdafrikaübersichtgeschichtewirtschaftgeographiegeologiegesellschaftpersönlichkeitentierweltpflanzenweltunterkünfteübersichtgästehaus, fewo oder hotel?stadtgebiet (5)westküste (3)kaphalbinsel (4)helderberg region (7)winelands (3)garden route (2)ferienhäuser und fewos (9)kunden webseitenreiseangeboteübersichttourenreiseveranstalterautovermietungencamper und 4x4sdienstleistungensprachschulenverkaufsangebotefly away reisebüroinfosübersichtreisevorbereitungenreisetipps & informationentransport und verkehrreiserouten, touren, ausflügekapstadt webcamreiseführerübersichtsehenswürdigkeitenstadtgebietatlantikküstefalse bay küstewestküstewinelandsoverberggarden routekarootownshipslifestyleübersichtkunst und kulturfreizeitangebotegastronomiegolf in kapstadtsportaktivitätenwandernadrenalin sportwassersportveranstaltungenbusinessübersichtnachrichten und artikeldeutschsprachige anbieterarbeiten in kapstadtvisa und immigrationpraktikumfreiwilligenarbeitstudierensprachschulenimmobilienbanken und finanzenfilmproduktionenfotos













    








                    waterfront mit tafelberg in kapstadt, südafrika


kapstadt in südafrika
wird oft in einem atemzug genannt mit rio de janeiro, sydney oder san francisco. und das mit recht! die symbiose aus großstadtflair, der bezaubernden lage am ozean, der interessanten geschichte und dem schönen sowie abwechslungs- reichen hinterland gefällt hier vielleicht sogar eindeutig mehr als in den anderen metropolen. das ergibt sich auch aus der lage zwischen indischen und atlantischen ozean, der geschichte, dem klima, den vielfältigen kunst- und kulturangeboten und der unkompliziert-freundlichen art der bewohner südafrikas.
zugegeben, kapstadt ist kleiner, und noch immer hängen ihm die apartheid sowie die folgen daraus an. mit der politischen wende in den 1990er-jahren hat sich aber vieles zum positiven geändert. zwar stimmt noch lange nicht alles - armut, wachsenden townships, landfrage, wasserknappheit, energieversorgung und korruption - doch ist man bemüht, auch diese probleme zu lösen und ist dabei dem landesdurchschnitt immer deutlich voraus.
was macht nun aber eine reise nach kapstadt und in die kapprovinzen von südafrika so attraktiv und warum kommen von jahr zu jahr immer mehr urlauber aus aller welt hierher? wir zeigen ihnen auf dieser webseite warum... und wer weiß, vielleicht packt auch sie schon bald der bekannte "südafrika-virus" der einen zum "wiederholungstäter" werden lässt? 






willkommen
highlights
reiserouten
reiseangebote
über mich






 


kapstadt, die perle an der südspitze afrikas, ist von zwei ozeanen eingeschlossen, liegt am fuße des table mountain und breitet sich mit einem von weinbergen verzierten hinterland aus. nicht minder interessant ist die multikulturelle gesellschaft, die während der vergangenen jahrhunderte so viel erlitten, erlebt und geschaffen hat. die landschaftliche vielfalt weiter entfernt von der metropole setzt der „faszination kapland“ das „i-tüpfelchen“ auf. besonders die garden route entlang dem indischen ozean ist nahezu jedem ein begriff. weniger die pflanzenwelt, als vielmehr die sandstrände und naturschönheiten beeindrucken hier. ebenfalls nicht ohne reiz ist die raue atlantikküste mit ihren fischerorten und der artenreichen vogelwelt.









 


und da ist das inland, welches halbwüsten, kleine oasen, nationalparks und atemberaubende passstraßen umfasst, lohnt eine mehrwöchige reise. die tierwelt mag nicht so imposant erscheinen wie im norden südafrikas, doch auch sie hat einiges zu bieten. ein highlight sind die wale, die sich hier während des südwinters und -frühlings vor der küste tummeln.die pinguinkolonie bei simon’s town ist ebenfalls ein beliebtes ziel. auch die anderen tiere, wie seevögel, strauße, verschiedene gazellenarten und kleintiere der halbariden gebiete beeindrucken. botaniker werden ins schwärmen kommen, wenn sie sich mit dem artenreichtum der capensis befassen.









 


lassen sie sich zeit! allein dieser teil südafrikas bietet so viel unterschiedliches in landschaft und kultur, dass man ihn selbst auf einer dreiwöchigen reise nur anschneiden kann. allein die entfernungen: direkt von port elizabeth nach kapstadt sind es 770 km, über graaff-reinet und beaufort west sogar knappe 1.000 km - umwege über wunderschöne bergstrecken nicht eingerechnet. eine rundtour entlang der atlantikküste und durch die berge nördlich von kapstadt ist nicht unter vier tagen zu bewältigen. das zeigt, dass für eine erkundung der kapprovinzen mindestens zwei, besser drei wochen zu veranschlagen sind, nur um die highlights zu erkunden.









 


unsere besondere stärke liegt in der vielfalt und qualität der reiseangebote mit ziel kapstadt und südafrika. ob man nur einen mietwagen oder ein gästehaus, hotel oder ferienapartment buchen möchte oder auch die komplette reise inkl. beratung und flugticket, hier gibt es das passende angebot vom experten.

mietwagen für ganz südafrika (avis, europcar, britz, asco)
kontakt direkt mit dem besitzer (fewo und gästehäuser).
safaris und geführte touren auf ausgearbeiteten routen.
wir beraten sie gerne als südafrika- und kapstadt-experten...











 


im jahr 1997 startete ich die webseite www.kapstadt.de zu einer zeit, als das internet noch in den kinderschuhen steckte. seitdem wuchs die webpage und wurde immer weiter erweitert um mit der entwicklung und den damit verbundenen möglichkeiten schritt zu halten. andere webseiten wie z.b. mehrere gut besuchte südafrika-foren, ein kapstadt marktplatz und eine foto-galerie folgten. jedes jahr werden in mehreren monaten vor ort in kapstadt neue eindrücke und informationen gesammelt und diese auf der webseite eingepflegt. nach nun 26 jahren kapstadt darf ich mich daher als experte betrachten und teile mein wissen gerne mit allen besuchern dieser seite.











 
    

 
    





webcam mit blick auf kapstadt und den tafelberg
das webcambild erneuert sich ca. alle 6 minuten und zeigt den tafelberg in kapstadt (südafrika) mit der spitze des lion's head und dem signal hill auf der rechten und devil's peak auf der linken seite. direkt darunter befindet sich die "city bowl" (innenstadt) mit dem davor gelagertem hafen und der v&a waterfront. in der mitte liegt die tafelbucht und im vordergrund sieht man die milnerton lagune mit den häusern von woodbridge island sowie die r27. wer sich für allgemein für live webcams aus kapstadt und umgebung interessiert, findet bei uns eine ganze reihe weiterer live ansichten oder besucht gleich unsere capetown-webcam.com. viel spaß auf unseren seiten!
unsere neuesten kooperationspartner







                                                            südafrika premiumweine                            
                            
                        







zum onlineshopexperte für südafrika weine5€ geschenkt mit dem gutscheincode kap5 ab 50€ bestellung. entdecken sie ihre lieblingsweine aus südafrika!













                                                            biltong house                            
                            
                        







biltong shop schweiz "biltong house"biltong, droëwors, stokkies undweitere trockenfleisch spezialitäten von höchster qualität.













                                                            de boerderij ferienhaus                            
                            
                        







de boerderij ferienhausin "strand" (false bay)erstklassiges 3-schlafzimmer-ferienhaus nur 50 m von strand beach (false bay) entfernt, kostenloses wifi















  suchen



wetter in kapstadt 

meteoblue - klickt man auf das wetter-widget, stimmt man der übertragung von daten wie der ip-adresse zu!



südafrika mietwagen 






autovermietungenfür südafrika avis, europcar, britz etc. von dertourbuchen mit persönlicher beratungüber das reisebüro "fly away".







fly away reiseerlebnisse 






fly away reiseerlebnissesüdafrika reisespezialist professionelle planung, beratung und abwicklung ihrer südafrikareise sowiegünstige flugtickets weltweit!








      


fragen, wünsche, vorschläge? 








alles für die reise nach kapstadt







unterkünfte

gästehäuser, hotels und ferienwohnungen: stadgebiet, westküste, kaphalbinsel, nördliche vorstädte, helderberge, winelands, garden route.
weiter lesen ...








reiseangebote

touren und safari, mietwagen, 4x4s und camper und diverse andere angebote aus kapstadt. das südafrika reisebüro "fly away" berät gerne!
weiter lesen ...








reiseinformationen

kapstadt webcam, reisevorbereitungen, reisetipps und hinweise, reiseberichte, transport und verkehr und viele weitere informationen...
weiter lesen ...








reiseführer

detallierter reiseführer für kapstadts innenstadt, atlantik- und westküste, false bay, winelands bis hin zum overberg und der garden route
weiter lesen ...





 
freizeit, sport, kultur, immigration, visa, jobs und praktika







südafrika

südafrikas geschichte, tiere, pflanzen, gesellschaft, wirtschaft, geographie, geologie, sport, persönlichkeiten, veranstaltungen u.v.m.
weiter lesen ...








lifestyle

kunst und kultur, freizeit- und sport- angebote, wassersport, gastronomie und golfen am kap - in kapstadt gibt es unendliche möglichkeiten
weiter lesen ...








business

politik und wirtschaft, immigration und visum, praktikum, studium und arbeiten in kapstadt, banken, finanzen, immobilien, sprachschulen...
weiter lesen ...








fotos

auf unserer separaten seite www.cape-town.photos finden sie tausende unserer fotos aus kapstadt nach orten, themen, zeit und in alben sortiert.
weiter lesen ...











homesüdafrikaunterkünftereiseangeboteinfosreiseführerlifestylebusinessfotos




kapstadt artikelwerbung auf kapstadt.dedatenschutzerklärungimpressumkontakt zu uns







copyright © 1998-2025 | all rights reserved | j. köring








































