



 






reynac - pineau des charentes









































































skip to the content 







 









histoire
nos produits

reynac blanc
reynac rosé
reynac 5 ans
reynac 10 ans


cocktails
contact
en
 

 menu


histoire
nos produits

reynac blanc
reynac rosé
reynac 5 ans
reynac 10 ans


cocktails
contact
en
 


















reynac 



créé en 1969 par la société h. mounier, reynac a depuis son lancement fortement contribué au développement du pineau des charentes et œuvré pour l’ensemble de la profession afin de faire connaître et apprécier cet apéritif au-delà des frontières de la charente et de la charente-maritime. le nom reynac a été imaginé avec une terminaison en « ac » typique de la région des charentes (cognac, jarnac, mérignac, etc.). cette consonance d’origine celte témoigne des différentes possessions historiques des charentes, et signifie la propriété, le fief. « rey » vient de roi et donne des origines nobles au produit. reynac pourrait donc se traduire par « fief du roi ». 






en savoir plus























gamme et produits 
















 




reynac blanc 






découvrir












 




reynac rosé 






découvrir












 




reynac 5 ans 






découvrir












 




reynac 10 ans 






découvrir



















cocktails 








 







pêche et bulles












 







reynac tonic












 







reynac mojito












 







spanish reynac





















l'abus d'alcool est dangereux pour la santé, consommez avec modération - h.mounier 






facebook
 



instagram
 







mentions légales
politique de confidentialité
 

mentions légales
politique de confidentialité
 





























