





mbi gmbh - software & consulting














 







loading...
				datenschutz
			
				impressum
			
				sitemap
			
				kontakt
			
									
 digitale plattformen

								
									
 winpaccs

								
			
 über uns

		
									
 unternehmensgeschichte

								
									
 standort hüttenberg

								
									
 standort wetzlar

								
			
 karriere

		
									
 bewerbungsformular

								
									
 führungskräfte

								
									
 berufserfahrene und -einsteiger

								
									
 studierende und auszubildende

								
									
 kontakt

								
									
 aktuelles

								
	

						deutsch
					
	

						englisch
					
			
			mbi gmbh - software & consulting
		
				software ist unsere leidenschaft
			kununu top company 2025zum vierten mal in folge wurde mbi als kununu top company ausgezeichnet.mehr erfahrene-auto-leasingprogrammmit dem e-auto-leasingprogramm fördert mbi die klimafreundliche mobilität der mitarbeitenden. mehr erfahrenmbi führt gesundheitsbudget für mitarbeitende einmbi baut seine mitarbeiterbenefits aus und stellt jedem mitarbeitenden ein jährliches gesundheitsbudget zur individuellen nutzung zur verfügung.mehr erfahrenkarriere bei mbischauen sie bei unseren offenen stellen vorbei und werden sie ein teil des mbi-teams.zu den offenen stellenzurückweiterwir sind die spezialisten für die digitalisierung der geschäftswelt. unser kompetentes team aus business analysten, softwareentwicklern, beratern und vielen anderen fachkräften realisiert seit über 30 jahren mit großer leidenschaft softwarelösungen, die unseren kunden einen hohen mehrwert bieten.digitale plattformendigitale plattformen sind dreh- und angelpunkte in vielen bereichen unserer ökonomie. sie ermöglichen eine effiziente erfassung, verwaltung und bereitstellung der unterschiedlichsten daten.in unserem geschäftsbereich „digitale plattformen“ haben wir uns auf die technische realisierung und den betrieb dieser softwarelösungen spezialisiert. erfahren sie mehr über die lösungen und unsere kompetenz.weitere informationenwinpaccsdie weltweite entwicklungszusammenarbeit hat das ziel, menschen in entwicklungsländern die möglichkeit zu geben, ohne materielle not selbstbestimmt und eigenverantwortlich ihr leben zu gestalten.entdecken sie unsere cloudbasierte branchenlösung winpaccs, die in der entwicklungszusammenarbeit tätige organisationen perfekt unterstützt und mittlerweile in 167 ländern von über 6.600 anwendern genutzt wird.weitere informationen
			
	
			mbi in zahlen
		

		
	mitarbeitende
  59
	standorte
  2
	jahre erfahrung
  32
	inhabergeführt seit
  1993
			
	
			aktuelles
		

		weihnachtsfeier bei mbi: ein stimmungsvoller abschluss für ein erfolgreiches jahr
	
		
				
						unsere mbi-weihnachtsfeier war auch in diesem jahr ein unvergessliches event. warm eingepackt machten wir uns mit einem…
					
			
	
abschlussarbeiten und karrierechancen bei mbi
	
		
				
						bei mbi fördern wir nachwuchstalente und bieten studierenden die möglichkeit, theorie und praxis zu verbinden. ob…
					
			
	
louisa strauß verstärkt das ausbildungsteam bei mbi
	
		
				
						wir gratulieren unserer stellvertretenden personalleiterin louisa strauß zur bestandenen ausbildereignungsprüfung! 
					
			
	

			
	
			haben sie fragen?
		

		unser team hilft ihnen gerne.
			
	
			rufen sie uns an.
		

		
				wir stehen ihnen mo-fr von 09:00–17:00 uhr zur verfügung.
			+49 (0) 6441 7809-0
			
	
			schreiben sie uns.
		

		
				gerne beantworten wir zeitnah ihre fragen.
			kontaktmbi gmbhe-mail: info@mbi.detel.: +49 (0) 6441 7809-0wir stehen ihnen mo-fr von 09:00–17:00 uhr zur verfügung.© 2025 mbi gmbh. alle rechte vorbehalten.back-to-top






















