



pädiatrie schweiz - pädiatrie schweiz










































































 






mitglied werden












de
fr
it
















                news
              



                fachzeitschrift
              



                weiterbildung
              



                fortbildung
              



                unterlagen
              



                über uns
              



              mitglied werden
            







eltern


newsletter


datenschutz


rechtliches


online inserate


medienkontakt


kontakt





de
fr
it











news


fachzeitschrift


weiterbildung


fortbildung


unterlagen


über uns






















              pädiatrie schweiz
            
ist die professionelle organisation für alle kinderärzt:innen in der schweiz und die kompetente stimme der kinder- und jugend-gesundheit, seit 1901.
über uns













          pädiatrie schweiz
        
ist die professionelle organisation für alle kinderärzt:innen in der schweiz und die kompetente stimme der kinder- und jugend-gesundheit, seit 1901.
über uns






















            manchmal ist weniger medizin besser für ihr kind: zehn beispiele
          

            sind kinder krank, möchten eltern und kinderärzt:innen das leiden möglichst schnell beenden. doch manchmal schadet eine medizinische behandlung mehr, als dass sie nützt.
            






mehr lesen
            










          news
        





vor 2 tagen


      generalversammlung 2025
    

      im wankdorfstadion in bern
    







vor 2 tagen


      kongress 2025
    

      im wankdorfstadion bern am 22. und 23. mai 2025
    







vor 2 tagen


      aleksandrowicz award 2025 – preis für angehende kinderärzt:innen
    

      ausschreibung
    











          paediatrica
        






      allgemeine pädiatrie | 
      vor 3 monaten


      das schweizer register für seltene krankheiten: eine nationale forschungsplattform
    

      dieser artikel präsentiert die wichtigsten informationen zum schweizer register für seltene krankheiten, das gegründet wurde, um diese lücke zu schliessen.
    

      anne tscherter, michaela fux, goutaki myrofora, cheryl von arx, natalie s. bayard, rahel kuonen, loredana d’amato sizonenko, hans h. jung, adrian spoerri, agnes nienhaus, jean-marc nuoffer, christel tran, alfred wiesbauer, andreas wörner, matthias r. baumgartner, claudia e. kuehni
    








      dermatologie | 
      vor 5 monaten


      schweizer richtlinien zur betablockertherapie infantiler hämangiome
    

      im namen der swiss grand round for vascular anomalies in children (sgvac).
    

      veronika baghin, lisa weibel, stefanie häfliger, agnes schwieger-briel, stéphanie christen-zaech, anna christina rast, christina bürgler, kathrin neuhaus, dietmar cholewa, marie-anne morren, anthony s. de buys roessingh, alexandra smith, kristin kernland, ricarda hoop, yassaman götti-alipour, cécile balmer, anne-marie calza, isabelle luchsinger, giorgio la scala, martin theiler
    








      dermatologie | 
      vor 5 monaten


      primäres lymphödem im kindesalter
    



      isabelle luchsinger, nataliia zhovta
    













              paediatrica vol. 35-4/2024
            

              pädiatrische palliative care
            













      editorial
    

      jürg c. streuli
    











      pädiatrische palliative care – wo stehen wir? wohin geht es?
    

      eva bergsträsser, jürg c. streuli
    











      ambulante pädiatrische palliative care - ein praktischer leitfaden
    

      mercedes ogal, simone keller, regula buder, vreni truttmann, martin höss, elisabeth brenninkmeijer, cathrine liechti, andrea bucher
    











      symptomkontrolle in der pädiatrischen palliative care – wissenswertes und hilfreiches
    

      erika süess, mercedes ogal, hans-ulrich bender, eva bergsträsser
    











      trauerbegleitung stärkt kinder und ihre familien
    

      rachel honegger, riccarda frei, rosanna abbruzzese monteagudo
    











      jugendlichen ihre schlechte prognose eröffnen: rechtliche und ethische herausforderungen bei der aufklärung
    

      fleur le bourgeois, alexandra lipp, ralf jürgen jox, gaëlle droz-sauthier
    











      krankheit und tod im familiensystem: sozialversicherungsrechtliche und psychosoziale aspekte der sozialberatung
    

      nora tschudi, linda fronterotta
    











      das nationale netzwerk für pädiatrische palliative care (ppcn ch) – ein schweizweites engagement von und für fachpersonen
    

      deborah gubler, cornelia mackuth
    




















                  weiterbildung
                



                  wer das medizinstudium abgeschlossen hat, kann sich zur fachärztin oder zum facharzt kinder- und jugendmedizin weiterbilden.
pädiatrie schweiz legt im auftrag des siwf das programm dafür fest und führt die prüfung durch.
                







                  weiterbildungsprogramm
                







                  fortbildung
                



                  die fortbildung beginnt nach erwerb des facharzttitels. forschung, wissen und praxis entwickeln sich in der medizin rasch weiter. eine lebenslange fortbildung ist die voraussetzung, um den arztberuf kompetent ausüben zu können.
                







                  fortbildungskalender
                







                  unterlagen
                



                  hier finden sich unterlagen, broschüren und informationen von pädiatrie schweiz. fachinformationen finden sich in der fachzeitschrift paediatrica. mit pädiatrie schweiz bleiben mitglieder auf dem laufenden .
                







                  unterlagen
                







                  eltern
                



                  pädiatrie schweiz empfiehlt regelmässige vorsorgeuntersuchungen von der geburt bis ans ende der adoleszenz. diese werden im gesundheitsheft dokumentiert.
                







                  eltern
                


















            eltern
          

            newsletter
          

            datenschutz
          

            rechtliches
          

            online inserate
          

            medienkontakt
          

            kontakt
          

            eltern
          

            newsletter
          

            datenschutz
          

            rechtliches
          








            online inserate
          

            medienkontakt
          

            kontakt
          



pädiatrie schweiz


            sekretariat@paediatrieschweiz.ch
          

          t.
          
            +41 26 350 33 44
          

© 2025 - paediatrieschweiz.ch
        






