

les jeux international team












les jeux international team
	simulation games serie

	   
	
	   
	




dernières nouvelles

	   11 juin 2006: mise à jour des prix, ajout du puzzle: 9022 in poltrona / en fauteuil 
	 et du jeu base 4
 	   18 avril 2007: ajout de la page 
	rommel en italien (merci andrea)
	   7 mai 2007: ajout de la page 
	principale en italien (merci andrea)
	   septembre 2007: ajout de plusieurs puzzles. novembre 2007: ajout de single game dans la page jeux de société




dernières nouvelles de enea riboldi

	   enea riboldi, qui a illustré la plupart des boites de wargames international team, vient de
	publier une très belle bande dessinée aux éditions "les humanoides associés", sur un scénario de christian perrissin.
	allez voir les images sur 
www.humano.com puis courrez l'acheter, vous ne serez pas déçu. vous pouvez aussi lire 
	l'interview du scenariste sur le site auracan.com.






	le catalogue:
	


	les wargames:
	





	les jeux de rôle:
	


	jeux de société:
	




	les puzzles:
	


	les successeurs:



	les illustrateurs:



	jeux et stratégie:



	mon garage:






pourquoi ce site ?   


	      il existe peu d'informations sur les jeux international team sur internet. 
	la société n'existe plus depuis la fin des années 1980. elle a été un des pionniers dans le domaine des wargames, 
	des jeux de simulations et des jeux de société en europe.
	
	      les thèmes étaient intéressants, les règles simples, les parties rapides.
	quelquefois, les traductions étaient difficiles à comprendre, les jeux pas assez testés. les wargames étaient parfois assez éloignés d'une 
	simulation historique. mais en europe, de nombreux joueurs débutants ou non ont gardé de bons souvenirs de ces
	jeux.
	

	j'ai voulu réaliser ce site comme 

un hommage à l'esthétique de ces jeux et de leurs couvertures (ma préférée est rommel par enea riboldi: regardez 
	les détails) et à la variété des thèmes de ces jeux, depuis environ l'an -2000 (la guerre de troie) 
	jusqu'à 2896 (millenium)
une source d'information générale sur ces jeux (et des liens vers d'autres sites)
des inventaires de pions pour permette de reconstituer des jeux incomplets
une idée des prix sur ebay


les langues ?   

	      je suis français (nobody's perfect). je parle mal allemand et pas du tout italien. 
	j'ai fait ce site en anglais (autant que possible) et français. il est en partie en allemand et italien lorsque 
	j'ai recopié des informations écrites sur les boites. si vous remarquez des erreurs, ecrivez moi un mail pour que je corrige.
	

l'évolution du site ?   

	      je crée progressivement une page par boite avec des informations diverses. tout
	cela prend du temps et se construira progressivement en 2005-2006. je me base sur des jeux que je possède et ma collection 
	n'est pas complète. 

vous pouvez m'aider   

	      je recherche toute information historique (photos, articles) sur la
	société international team (surtout sur les premières années) et ses membres.
	      je recherche des scans d'articles sur les jeux international team dans des revues
	en anglais, en italien, en allemand etc
	

le top des top des liens   

 le catalogue publié par gianni cottognis sur 
	"web-grognards"
la page international team sur wikipedia italie
la page international team sur wikipedia france
la page international team sur wikipedia usa

international team sur le site italien enciclopedia del gioco da tavolo
international team sur l'encyclopédie snyke (italien)

la geeklist international team sur
	boardgamegeek
la liste des jeux international team sur
	boardgamegeek
la page "italian style" 
	de gianni cottognis sur boardgamegeek

la caverne de guerre
zargo's lords sur le site
	du club de stratégie de moissy
critique de certains de jeux de plateaux
	sur le site jeuxsoc


	ebay qui reste le moyen le plus simple d'acheter ces jeux.

	marco donadoni a fondé international team, conçu plusieurs jeux et est toujours auteur de jeux. remerciez le en achetant 
	tuchulcha par exemple ici
	. il a aussi un site web. 
	enea riboldi, qui a illustré la plupart des boites de wargames international team, vient de
	publier une très belle bande dessinée aux éditions "les humanoides associés", sur un scénario de christian perrissin.
	allez voir les images sur 
	www.humano.com puis courrez l'acheter, vous ne serez pas déçu. vous pouvez aussi lire 
	l'interview du scenariste sur le site auracan.com.

les forums ?   

	      je ne souhaite pas faire un forum sur un sujet aussi pointu.
	utilisez par exemple les forums suivants:
celui de strategikon (français)
celui de l'estafette (français)
celui de consimworld (us)








les copyright etc ?   

	      la plupart des informations de ce site ont été la propriété "copyright" de 
	international team. les droits des wargames ont été revendus à eurogames et sont aujourd'hui la propriété de
	duccio vitale. au moins un jeu (le gang des tractions avant) a été 
	repris par schmidt. au moins un jeu (roma) et plusieurs puzzles ont été repris par editrice giochi.
	      ce site est un hommage. il n'est pas un pillage de droits d'auteurs. 
	je suis un fan, je ne tire aucun bénéfice financier de ce site. ce site est destiné à d'autres fans de wargames
	et de jeux de société.



bref historique

	   le site a été commencé en janvier 2005. les pages wargames ont été finies le 8 octobre 2005
	   13 nov: ajout de la page sur les jeux de rôle - 27 nov: ajout de la page sur les puzzles
	   janvier 2006: début de la page sur les jeux de société, février 2006: ajout de la page sur "les successeurs"
	et sur "les illustrateurs".





vos commentaires ?
	                         
	                        
	                        
	                        
	nombre de visiteurs:   
	gv900
	jeux d echecs///
	fleet commander nimitz///
	test: site de l'amicale dom-tom ///test: site de l'harmonie municipale de colomiers




