


genomiqueens

























taille:







institut de biologie de l’école normale supérieure

genomiqueens – plateforme génomique


français | english


institut de biologie de l'école normale supérieure








qui sommes nous
offres & services
equipements & outils
actualités
contact

























single-cell rna-seq 10x genomics + nanopore
nouvelle prestation ! identification des isoformes en scrna-seq.







génomique fonctionnelle eucaryote
nous réalisons vos projets de rna-seq, scrna-seq et banques chip-seq chez tous les eucaryotes.







nos  spécificités et nouveaux protocoles
petites quantités, scrna-seq longues lectures (10x + nanopore), scrna-seq acme.









séquençage à haut débit lectures longues
vos échantillons sont séquencés sur nos séquenceurs oxford nanopore mk1c et promethion p2.







transcriptomique en cellule unique
nous réalisons vos projets scrna-seq chez tous les eucaryotes.







analyse bioinformatique
nous vous accompagnons dans le traitement de vos résultats rna-seq jusqu’à la publication.

















catalogueprestations
soumettreun projet
espaceutilisateur





genomiqueens – plateforme génomique
genomiqueens est la plateforme génomique de l’institut de biologie de l’école normale supérieure (ibens). nous vous accompagnons dans vos projets scientifiques en génomique fonctionnelle à haut débit. nous bénéficions de plus de 20 ans d’expertise dans le domaine des analyses du transcriptome et notre certification iso 9001 nous apporte traçabilité et rigueur dans le traitement de vos échantillons.
nous avons obtenu le label national infrastructures en biologie santé et agronomie (ibisa) et sommes partenaire du consortium france génomique.
nous pouvons vous aider dans tous les aspects de vos projets en génomique que ce soit pour la préparation des demandes de financement, le conseil lors du dessin expérimental, la prise en charge de vos échantillons, l’utilisation de nos appareils, l’analyse de vos résultats ou la mise en place d’actions de formation. n’hésitez pas à parcourir ce site pour découvrir toutes nos activités et à prendre contact avec nous si vous avez besoin d’informations.
 
expertise
la plateforme soutient ses collaborateurs en leur donnant accès au séquençage à haut débit, avec une expertise particulière dans les applications de génomique fonctionnelle chez les eucaryotes :

transcriptomique : rna-seq (faibles quantités, lectures courtes et longues, cellule unique)
épigénomique/epitranscriptomique : chip-seq, méthylation de l’arn m6a

nous proposons aussi un service de séquençage  « ready-to-load » pour les utilisateurs qui réalisent eux même leurs banques.






dernières nouvelles




 
 

 


 




actualités

arrivée du promethion p2 solo
04/01/2023
le promethion p2 solo est le nouveau séquenceur d'oxford nanopore technologies. il permet de séquencer plus de 100 millions de lectures d'adnc pour l'étude des isoformes ou 100-200 gbases d'adn génomique par run.






formations

formation à l'utilisation d'un séquenceur minion et promethion 2024

actuellement
nous proposons des formations pratiques aux personnes disposant ou souhaitant acquérir un séquenceur oxford nanopore minion. nous proposons une session expérimentale et une session bioinformatique. cliquer pour plus d'informations (dates, contenu, inscription)






publications

life sci alliance
2024
vascular dysfunction is at the onset of oxaliplatin-induced peripheral neuropathy symptoms in mice



 
 




nos outils bioinformatiques





 
 

⨁
			plus d’outils






nos partenaires








































mentions légales
nous contacter


accueilqui sommes nous• presentation• équipe• démarche qualitéoffres & services• services• recherche et développement• soumettre un projet• serveur d'échange• espace utilisateurequipements & outils• équipements• calendrier de réservation• outils d'analyseactualités• actualités• formations• publicationscontact• email• twitter• mastodon• linkedin








