



	catalog request - the ben silver collection




























catalogs



sign in


sign in or register
your account


























sign in


sign in or register
your account












men
women
eyewear
shoes
sale










0







































menview mentailored clothingview tailored clothingsport coatsblazerssuitswaistcoatsfine shirtingsview fine shirtingsben silver basicsbutton down collarspread collarkelly collarcutaway collartrim fitformal shirtssport shirtscharleston shirtsfine neckwearview fine neckwearentire fall 2024 collectionentire spring 2024 collectionthe ben silver collectionbow tie collectionauthentic regimentaltrouserssweaterssocksview socks"bio luxury" dress sockscotton dress sockswool dress socksargyle sockssport sockstravel socksaccessories & furnishingsview accessories & furnishingsbelts & bracespocket squaresfine leather goodswristwatchessterling silver accessoriescufflink collectionview cufflink collectionben silver collection cufflinksformal cufflink setsweekend wearview weekend wearweekend jacketssport shirtsben silver polospantsshortsswimwearouterwearview outerwearweekend coats & jacketshatsraincoats & accessoriesovercoatsglovesscarvesat homeview at homepjs and robesslippersundergarmentsgeo. f. trumper toiletriesview geo. f. trumper toiletriesshavingcolognesbody & face caregiftstravelshop by fragranceformal wearview formal wearformal apparelcummerbund & bow tie setsshoes & sockscufflinks & studsaccessoriesleather goodswatches
womenview womenfall 2024 collectionview fall 2024 collectionladies clothingladies jewelry and accessoriesladies shoesspring 2024 collectionview spring 2024 collectionladies clothingladies jewelry and accessoriesladies shoesdressesshirtspants & skirtssweatersouterwear & accessoriesview outerwear & accessoriescoatsladies hatswraps, scarves, & gloveshandbagsumbrellasjewelryview jewelrynew designspatricia von musulinat homeshoesben silver mementos
eyewearview eyewearview all eyewearthe pantheon shapethe p3 shapevintage metal framesround framesoval framesrectangular framessquare framesbold frameswissing framesreaderssunglassesaccessories
shoesview shoesour brandsview our brandscrockett and jones shoeszelli shoesludwig reiterdraper slippersshoe stylesview shoe stylesoxford shoescap toe shoesbrogue & semi-brogue shoeswingtip shoessaddle shoesblucher (derby) shoesloafers and slip onsmonk strapsbootscasual and performance shoesslippersshoe materialsview shoe materialscalfskin leathercordovan leatherexotic leatherspatent leathersuede and nubuckshoe colorsview shoe colorsblack shoesbrown shoesburgundy shoestan shoeswhite shoesassorted colorsshop by seasonview shop by seasonall season shoesfall and winter shoesspring and summer shoesshoe care and accessoriesview all shoes
saleview salemen's saleview men's salesuits & jacketsshirtingsneckweartrousers & shortssweatersouterwearwomen's saleview women's saleskirts & dressestrouserstopssweatersaccessoriesshoesshoe saleview shoe salemen'swomen'seyewear saleview eyewear saleframeschildren's frames & sunglasses







sign in


sign in or register
your account










customer service 

contact us
ordering information
saved for later
website help



about ben silver

our history
in the news
our flagship store
testimonials
employment



our catalog

online catalogs
catalog request



classic style

always in style
all about ties
g. bruce boyer



custom sales

custom offerings
inquiries




















request a ben silver catalog



 indicates required field
















winter collection 2025


                                                if winter has you in its grip, we think our selection of cold weather favorites will bring cheer as well as warmth to your life. as usual, wonderful, yet subtle, color, as well as uncompromising quality, timeless style and exceptional value, is the mark of our collection of balanced, proportioned and comfortable clothing.
                                            









fine shoes


                                                our latest collection of the finest benchmade shoes from england, italy, austria and america, produced exclusively for ben silver by makers renowned for quality in both workmanship and materials. we complement our selection of fine shoes with a wonderful range of knitted socks, as well as fine leather goods.
                                            









eyewear classics


                                                for twenty five years, we have offered a unique collection of the very finest and most classic eyeglass frames, all equally refined, and handmade for us by the most renowned makers in the united states, france, italy, canada and germany. these are timeless styles, meticulously crafted in the finest materials from our signature shape in demi-blond tortoise, to colorful acetate and gilted metal frames.
                                            









regimental neckwear


                                                we are delighted to present this unique catalog, which is devoted entirely to authentic regimental neckwear. you will find more to choose from here than in our regular full range clothing and accessories catalog.
                                            











country



united states
canada
argentina
australia
austria
belarus
belgium
bermuda
denmark
finland
france
germany
hong kong
india
ireland
israel
italy
japan
korea, republic of
mexico
monaco
netherlands
new caledonia
new zealand
norway
singapore
spain
sweden
switzerland
taiwan
united kingdom





first name







last name







company







address 1







address 2







city







state



select state
aa (americas)
ae (europe)
alabama
alaska
american samoa
ap (pacific)
arizona
arkansas
california
colorado
connecticut
delaware
district of columbia
florida
georgia
guam
hawaii
idaho
illinois
indiana
iowa
kansas
kentucky
louisiana
maine
marshall islands
maryland
massachusetts
michigan
micronesia
minnesota
mississippi
missouri
montana
nebraska
nevada
new hampshire
new jersey
new mexico
new york
north carolina
north dakota
northern marianas
ohio
oklahoma
oregon
palau
pennsylvania
puerto rico
rhode island
south carolina
south dakota
tennessee
texas
utah
vermont
virgin islands
virginia
washington
west virginia
wisconsin
wyoming





zip code







daytime phone



                            
                            
                            -
                            
                            
                            
                            -
                            










email address









email offers & newsletters











stay informed. we'll keep you up to date with ben silver news, product updates, special offers and information.











i would like to receive information about related products and services from other companies.










how did you hear about ben silver?



google search


instagram


facebook


pinterest


from a friend!


previous customer


from another source on the internet --
please list the url



other --
please tell us how you heard of us.












submit


















about ben silver

our history
in the news
our flagship store
testimonials
employment



customer service

ordering information
saved for later
website help
contact us
   



classic style

always in style
all about ties
g. bruce boyer



custom sales

custom offerings
inquiries









love ben silver's classic style?



join


don't miss our classic style updates and offers!




get to know us
get to know us



facebook



pinterest



instagram









           
                © 2025 the ben silver corporation.all rights reserved. privacy


                © 2025 the ben silver corporation. all rights reserved. privacy
















