



	mynet.it, fibra ottica, adsl












en
it
ru
zh















































verifica coperturaaziendachi siamostoria e filosofialavora con noicertificazioniwhistleblowingretela rete mynetfibrarameradiomplsservizii servizi mynetvoipsecuritynetwork engineeringispco-lo, rackspacelistino basecase historycomunicazionelinkedinfacebookmedia releasecontatti













business network and service providerle migliori soluzioni tecnologiche per centrare le necessità di telecomunicazione fissa di tutte le piccole e grandi impresebusiness network and service providerle migliori soluzioni tecnologiche per centrare le necessità di telecomunicazione fissa di tutte le piccole e grandi impresebusiness network and service providerle migliori soluzioni tecnologiche per centrare le necessità di telecomunicazione fissa di tutte le piccole e grandi imprese‹›highlights






servizi
operatore di telecomunicazioni dotato di una ampissima rete in fibra ottica, mynet offre accessi e transiti ip di qualità, anche in aree non coperte da (ultra)broadband. scopri tutti i servizi.







rete
la rete mynet è un perfetto compendio tra infrastruttura civile, cavi in fibra ottica capillarmente presenti nei punti nevralgici per servire nostra clientela business e apparati di telecomunicazione di ultima generazione.







case history
le ultime realizzazioni dal mondo mynet: progetti che si espandono in più direzioni, dalla diffusione della fibra ottica, alla rete, a soluzioni di intranetworking applicato.












rete

fibra
rame
radio
mpls














condividi


























trasparenza tariffariacarta dei servizitop ricerchesite map









ai sensi dell’art. 2 della delibera agcom n. 296/18/cons, si segnala che a partire dal 23 luglio 2018 gli utenti che intendano presentare istanze di risoluzione delle controversie dovranno a tal fine accedere all’apposita piattaforma conciliaweb.




    copyright © mynet s.r.l. 1995-2025 - sede legale: via ciro menotti, 14 46100 mantova mn - tel. 0376 263639
info@mynet.it - aut. min. n.116 del 14/10/1996 - operatore iscritto al r.o.c. - p.iva e c.f. 01762150207
iscrizione alla c.c.i.a.a. di mantova rea 180021 il 22/12/1995 - capitale sociale i.v. 12.000.000€
azienda certificata uni en iso 9001 - uni/pdr 125 - uni en iso 45001 - uni en iso 14001 - cat.os 19 class.ii

    
[privacy policy]
[cookie policy]



x
questo sito web utilizza i cookie. maggiori informazioni sui cookie sono disponibili a questo link. continuando ad utilizzare questo sito si acconsente all'utilizzo dei cookie durante la navigazione.

































