





accueil - l’héritage





























































 







 

passer à la recherche et au contenu principal










menu








portail famille
offres d’emploi
nouvelles
nous joindre
traduction
augmenter
réduire
admissions
 

école
parents
élèves
programmes
transport
nouvelles
nous joindre
offres d’emploi
médias
traduction
 

rechercher :



 

école
parents
élèves
programmes
transport
nouvelles
nous joindre
offres d’emploi
médias
traduction
 










rechercher :



 
inscription




































portail famille
accédez directement à votre portail famille.


en savoir plus













mon école franco
pour en apprendre plus sur notre école ou pour inscrire votre enfant, cliquez ici !


en savoir plus













calendrier scolaire
le calendrier scolaire 2024-2025 est disponible en ligne !


en savoir plus



















perspectives et éducation autochtone
l’espace web « perspectives et éducation autochtone »présente les différentes initiatives, programmes ou activités mettant en valeur l’histoire et la richesse du patrimoine culturel des premiers peuples, ainsi que les ressources que le cepeo met à la disposition des élèves, des employés et des membres des communautés autochtones.


en savoir plus













équité, inclusion et droits de la personne au cepeo
découvrez les différentes initiatives mises en place par le cepeo en matière d’équité, d’inclusion et de droits de la personne.
 


en savoir plus













transport scolaire
pour tous les détails reliés au transport scolaire de votre enfant, visitez le site du consortium de transport scolaire de l’est.


en savoir plus









actualités








blogue

8 octobre 2024
14e édition de la compétition de modèles de bateaux solaires au cepeo
les 2, 3 et 4 octobre, l'école secondaire publique gisèle-lalonde a accueilli 350 élèves de la 6e à la 8e année pour la 14e...




en savoir plus












blogue

1 octobre 2024
journée nationale de la vérité et de la réconciliation au cepeo
le 30 septembre, nos élèves et membres du personnel ont pris part à des activités marquant la journée nationale de la vérité...




en savoir plus












blogue

18 septembre 2024
les gde élargissent leurs horizons
c’est avec une participation record de quelque 140 élèves que l’équipe d’animation culturelle a accueilli les gouvernements...




en savoir plus












blogue

12 septembre 2024
le sénat des élèves reprend le collier
les représentants élus des écoles secondaires du cepeo se sont réunis à la salle du conseil du siège social d’ottawa le 4...




en savoir plus












blogue

10 octobre 2023
une 13e édition pour la course de bateaux solaires au cepeo!



près de 400 élèves du cepeo ont participé à la 13e édition de la course de bateaux solaires les 4, 5 et 6 octobre...




en savoir plus












blogue

19 septembre 2023
un stage de leadership sensationnel pour les gde du cepeo
quelque 130 élèves des différents gouvernements des élèves (gde) du cepeo ont participé au stage de leadership de...




en savoir plus








voir toutes les actualités







viens découvrir mon école!située sur un site unique sur le bord du fleuve st laurent, l’école secondaire publique l’héritage compte sur une équipe hautement qualifiée qui travaille avec dévouement à aider les élèves à devenir des citoyens du monde engagés.
la réussite de chaque élève est l’objectif prioritaire du personnel qui guide les apprenants vers le dépassement de soi en les outillant pour relever les défis d’une société en évolution.
l’école accueille tous les élèves à la recherche d’une éducation de haute qualité en langue française. de plus, l’école offre une majeure haute spécialisation en environnement, un programme d’éducation environnementale iso 14000, une spécialisation en activité physique, un programme focus en vie active en plein-air ainsi que les programmes du baccalauréat international de la 7e à la 12e année.






































































école secondaire publique l'héritage

1111, chemin montréal, cornwall, ontario, k6h 1e1
tél.: (613) 933-3318











liens rapides
école
portail famille
parents
votre école francophone
programmes
admissions
transport scolaire
offres d’emploi
nous joindre
nouvelles
 



suivez-nous!


  





















conseil des écoles publiques de l'est de l'ontario - © 2022 tous droits réservés









traduction







