



wîkîpediya








































here naverokê







menuya esasî





menuya esasî
here menuya kêlekê
veşêre



		navîgasyon
	


destpêk · seretabûyerên rojanerûpeleke ketoberrûpelên taybet





		beşdarî
	


portala komêdîwana wîkîpediyayêguhartinên dawîalîkarî



















lêgerîn











lêgerîn






















xuyakirin
















bexş bike

hesabekî çêke

têkeve








amûrên kesane





bexş bike contribute hesabekî çêke têkeve





		rûpelên ji bo edîtorên derketî zêdetir hîn bibe



gotûbêj



























destpêk










destpêkgotûbêj





kurdî/کوردی





kurdî/کوردیtîpên erebîtîpên latînî












bixwîneçavkaniyê bibînedîrokê bibîne







qutiya amûran





amûr
here menuya kêlekê
veşêre



		aksiyon
	


bixwîneçavkaniyê bibînedîrokê bibîne





		giştî
	


girêdanên li ser vê rûpelêguhartinên têkildarwêneyekî bar bikegirêdana daîmîagahiyên rûpelêqalkirina rûpelê bibîneurlya kurt çêkekoda qryê daxîne





		çap bike/derxîne
	


wek pdf daxeguhartoya çapkirinê





		di projeyên din de
	


wikimedia commonswikimedia foundationmediawikimeta-wikiwikimedia outreachmultilingual wikisourcewikispecieswîkîpirtûkwîkîdanewikifunctionswikimaniawîkîgotinhêmana wîkîdaneyê





















xuyakirin
here menuya kêlekê
veşêre








ji wîkîpediya, ensîklopediya azad.








hûn bi xêr hatin wîkîpediyaya kurdî,
ensîklopediya azad.
ji meha kanûna paşîn a sala 2004an ve 90.513 gotarên bi kurdî hatine nivîsandin.




 civak çand û huner dîn

 teknolojî werziş zanist

 dîrok erdnîgarî muzîk




alîkarî  · çapemenî  · dîroka wîkîpediyayê  · pêwendî  · statîstîk  · zimanên din —  — îro, 17ê sibata 2025an e (utc)










nivîsara hefteyê


wêneyê gotarêkeleha hewlêrê, (bi soranî: قەڵای ھەولێر‎, lat. qelay hewlêr) keleh û niştecihekî dîrokî ye ku li ser girekî çêkirî hatiye avakirin. keleha hewlêrê yek jîngehên herî kevn ên cîhanê ye ku dîroka kelheyê vedigere 6000 salên berî niha. keleha hewlêrê di 2ê nîsana 2019an de ji aliyê nasayê ve hatiye diyarkirin dibe ku keleha hewlêrê wargeha herî kevin a li cihanê be ku bi domdarî mirovan lê jiyan kirine û neterikandine. delîlên herî kevn ên ji bo niştecihbûna girê kelehê ji hezarsala 5an a b.z. tê û dibe ku ji vê dîrokê jî kevintir be. keleha hewlêrê yekem car di çavkaniyên dîrokî de di tabloyên eblayê de li dora 2300 berî zayînê de xuya dibe û di serdema neo-asûriyan de girîngiyeke taybetî bi dest xistiye. piştî ku mongolan di sala 1258an de keleh dagir kir, kelehê giringiya xwe winda kiribû. keleha hewlêrê ji 21ê hezîrana sala 2014an vir ve di lîsteya kelepora cîhanê de cih digire. (zêdetir...)
arşîv – gotara berê


zaravayên kurdî






soranî

kurdiya navendî ·  soranî
be xêr bên bo wîkîpîdiya!

wîkîpîdiya însaykllopîdiyayekî azade ke hemû kesêk detiwanêt destkarîy bikat. witare soranîyekan le mangî 8î 2009ewe le mallperrî ciyawazî kurdîy nawîn û be elfubêy erebî billaw debinewe.
(ویکیپیدیای کوردیی ناوەندی (سۆرانی – kurdiya navendî (soranî be latînî) 


kurdí xwarig


kurdiya başûrî (kirmaşanî, kelhurî, feylî, şêxbizinî)
we xêr hatine wîkîpêdiya!

wîkîpêdiya zanistnameyg azas ke le nawya her kes tiwanêd we zanayî xwey tiya beşdarî biked. îwenîş fermûne îre beşdarî biken.
incubator:wp/sdh/دەسپێک – wetar we zaraway kurdî xwarig


dimilkî


zazakî ·  kirmanckî ·  dimilkî ·  kirdkî
şima xêr ameyî!

îtîya de wîkîpediya, ensîklopediya verên bi ziwanê kurdkî vecîyena. ina ensîklopediya azadî her merdim bese keno nuşteyan binuso yan zî bivurno.
wîkîpediya zazakîyê cîya zî esta – şo pela kirmanckî








danasîn


wîkîpediya, ensîklopediyeke azad a bi zimanê kurdî ye. ev projeya navneteweyî, derfeteke girîng a ji bo pêşdexistina zimanan e. mirovên ku dixwazin zimanê kurdî pêşde biçe, dikarin di wîkîpediyayê de alîkariya zimanê me bikin. hûn jî dikarin li vir tevlî me bibin. keremkin bi beşên alîkarî û pênc hîmên sereke yên wîkîpediyayê fêr bibin ka gotar çawa têne nivîsandin.

hesabê nû çêke

hesabekî te heye? têkeve.


di dîrokê de îro…



bûyer





1867 – yekemîn keştî di kanala suweyşê re derbas bû.
1933 – yekemîn hejmara kovara newsweekê derket.
1944 – şerê cîhanê yê duyem; li girava enewetak atollê di navbera japon û dyayê de şer destpê kir.
1956 – li tirkiyeyê navê bajarê çoruhê bû artvin.
1962 – li hamburgê ji ber çêbûna bahozekê bêhtirî 300 kesî jiyana xwe ji dest da.
1994 – rêveberê depa surîçê omer akpolat bi destê kontrayan hate kuştin.
2000 – microsoftê pergala xebatê ya bi navê windows 2000 derxiste piyaseyê.
2008 – kosovayê serxwebûna xwe îlan kir.
jidayikbûn

1888 – otto stern, fizîknasê xwediyê xelata nobelê
1957 – loreena mckennitt, muzîkjena kanadayî
mirin

440 – mesrop maştoz, keşe û zimanzanê ermenî
1600 – giordano bruno, fîlozofê îtalî
1673 – jean-baptiste poquelin (molière), nivîskarê fransî
1970 – samuel agnon, nivîskarê xwediyê xelata nobelê
1998 – mîna qazî, hevsera qazî muhemmed
arşîv – bêhtir…
îro, 17ê sibata 2025an e (utc) – nûkirin


wêneyê hefteyê





 sîstema bêhngirtinê. 
sîstema bêhngirtinê. wênesaz: ladyofhats,  jmarchn| / kurdîkirin: biyolojiyabikurdi
arşîv – wêneyê berê
wêneyê rojê ji commonsê










malbata wîkîmedyayê





 meta-wîkî – koordînasyon

 commons – wêne û medyayên din

 wîkîferheng – ferheng


 wîkîpirtûk – pirtûk ji bo zanînê

 wîkîçavkanî – çavkaniya azad

 wîkîgotin – gotinên kesan


 wîkîcure – rêbernameya cureyan

 wîkînûçe – nûçe

 wîkîversîte – platforma fêrbûnê


 wîkîdane – bingeha zanîna azad

 wîkîgeşt – rêbernameya geşt û guzarê

 medyawîkî – nermamrazên azad








 rêveberî — dîwan — kurdîgeh — şêwaz





ji "https://ku.wikipedia.org/w/index.php?title=destpêk&oldid=1703155" hatiye standin.




bi 43 zimanên din




العربيةܐܪܡܝܐcatalàcebuanoکوردیčeštinadanskdeutschzazakiελληνικάenglishesperantoespañoleestieuskaraفارسیsuomifrançaisgalegoگیلکیעבריתhrvatskiհայերենქართულიلۊری شومالیمازِرونیnorsk nynorsknorsk bokmålpolskiپښتوportuguêsromânăarmãneashtiрусскийsvenskatürkçeтатарча / tatarçatiếng việt吴语中文文言閩南語 / bân-lâm-gú粵語










 ev rûpel cara dawî 22 gulan 2024, saet li 23:39an de hatiye guhartin.
nivîsar di bin lîsansa creative commons attribution-sharealike license de derbasdar e;
heke tiştên din werin xwestin dikarin lê bên zêdekirin.
ji bo hûragahiyan li mercên bikaranînê binêre.


siyaseta veşarîtiyê
di derbarê wîkîpediyayê de
ferexetname
code of conduct
pêşdebir
statîstîk
agahiya kûkiyê (cookie)
xuyakirina mobîl














lêgerîn













lêgerîn





destpêk




























bi 43 zimanên din


mijarekê lê zêde bike














