












rundetaarn - et levende vartegn for københavn siden 1642






































søg







da
en




besøg osbesøg os

åbningstideråbningstideråbent 362 dage om året
billetterpriserhvor meget og hvordan?
værd at videværd at videpraktisk info
for skolertil skoleren oplagt udflugt
for børnrundetaarn i børnehøjde
virtuelt tårnbesøg os hjemmefra


det skerdet sker

kalenderkalenderudstillinger, koncerter og meget mere


rundetaarnrundetaarn

bliver tilrundt om tårnetkongens eget tårn
sneglegangensneglegangenrundetaarns hovedfærdselsåre
bibliotekssalenbibliotekssalenindgang til 800 kvadratmeter
ringerloftetringerloftetal den dejlige plads
planetmaskinenplanetmaskinenlad blikket vandre over planeterne
udsigtenudsigtenkøbenhavns mest charmerende udsigt
observatorietobservatorieteuropas ældste observatorium


infoinfo

pressepresse og medierpressemeddelelser, fotos og filmoptagelser
organisationorganisationbestyrelsen og personalet
medarbejderemedarbejderehvem skal jeg kontakte?
bibliotekssalenopen call for udstillingeransøg om udstillingsperiode








for arrangørerafhold koncerter og arrangementer






søg


da
en



		åbent i dag kl. 10-18	











			  your browser does not support the video tag.
			


et levende vartegnfor københavnsiden 1642



det sker




 
kig gennem teleskopet fra toppen af rundetaarn

						      		astronomi 
																      	
observatoriet
01. okt - 26. mar





 
kosmos – en astrofestival i rundetaarn

						      		astronomi, festival 
																      	
rundetaarn
07. feb - 21. mar





 
fotoudstilling med jakob arthur andersen

						      		astronomi, festival, udstilling 
																      	
bibliotekssalen
07. feb - 21. mar





 
mini-kosmos: planetværksted for børn

						      		festival, for børn, kreativt værksted, vinterferie 
																      	
læseværelset ved bibliotekssalen
08. feb - 09. feb





 
mini-kosmos: træd ind i stjernekuplen

						      		astronomi, festival, for børn, vinterferie 
																      	
bibliotekssalen
11. feb - 13. feb





 
mini-kosmos: astroaften for familier

						      		astronomi, festival, for børn, vinterferie 
																      	
rundetaarn
13. feb





 
date night i kosmos: liveshow med “112 for knuste hjerter”

						      		astronomi, festival, særarrangement, talk 
																      	
bibliotekssalen og observatoriet
14. feb





 
mini-kosmos: “lyt til månen” – fortællekoncert for børn

						      		festival, for børn, koncert 
																      	
bibliotekssalen
15. feb























det sker
kosmos – en astrofestival i rundetaarn

mellem den 7. februar og 21. marts inviterer rundetaarn til astrofestival fyldt med spektakulære fotos fra en af danmarks bedste astrofotografer, særarrangementer og andre stjernestunder – alt sammen med kosmos i fokus.

læs mere

















observatoriet

på toppen af rundetaarn ligger det ældste fungerende observatorium i europa. christian iv byggede tårnet, så astronomerne fra københavns universitet kunne kigge stjerner højt hævet over byens lys og røg, og i århundreder var det…

læs mere

















rundt om tårnet
rundetaarn fortæller

har der virkelig kørt en bil op ad sneglegangen? hvor ofte besøgte eventyrdigteren h.c. andersen rundetaarn? og hvorfor ligger der en bombe i bibliotekssalen? bliv klogere på alle historierne fra det gamle tårn med vores lydfortællinger.

læs mere

















virtuelt besøg i rundetaarn

besøg tårnet hjemmefra med vores virtuelle rundtur. her kan du bevæge dig op ad sneglegangen, se den aktuelle udstilling i bibliotekssalen, nyde den smukke 360-graders udsigt over københavn fra toppen og kigge indenfor i observatoriet.

læs mere

















rundt om tårnet
film fra rundetaarn

hvad betyder den gyldne rebus på tårnets facade? hvad kan man se fra stjernekikkerten i observatoriet på toppen? og hvem står bag udstillingerne i bibliotekssalen? dyk ned i rundetaarns film om historien, astronomien og kulturen.

læs mere








besøg os
åbningstider og priser
rundetaarn har åbent 362 dage om året. observatoriet er bemandet i vinterhalvåret to dage om ugen. velkommen indenfor!
læs mere



for skoler
planlæg gruppebesøg
rundetaarn tilbyder særpris for besøg i forbindelse med undervisning. vi kan fakturere elektronisk, og booking er ikke nødvendig.
læs mere



værd at vide
gode råd og adgangsforhold
for den bedst mulige oplevelse har vi listet en række råd og informationer, som er værd at vide før dit besøg i rundetaarn.
læs mere





instagram
instagram.com/theroundtower





på fredag d. 7. februar slår vi endelig dørene 
 





vidste du, at rundetaarns første navn var “køb
 





date night i rundetaarn med 112 for knuste hjerter


 





godmorgen, københavn 🧡 fra rundetaarn med kær


 





oplev stjernehimlen gennem en mesterfotografs lins
 





udforsk stjernebillederne med børnene i vinterfer


 





planetparade i januar og februar 🪐

🎥 i vide
 





på solrige dage er det ikke kun byens skyline, de






godt nytår! 🎆

tusind tak for et fantastisk å



 









tilmeld dig rundetaarns nyhedsbrev
få viden, inspiration og seneste nyt om tårnet, udstillinger og aktiviteter i din indbakke.
tilmeld dig her





entré
voksne: 60 kr
studerende: 30 kr.
børn (0-17 år): gratis
der ydes rabat med årskort, odm-kort, icom-kort og for medlemmer af børn i byen.

 


åbningstider
vintersæson (oktober-marts):
åbent alle dage kl. 10-18,
tirsdag og onsdag kl. 10-21
lukkedage: 24., 25. dec. og 1. jan
sommersæson (april-september):
åbent alle dage kl. 10-20
observatoriet
vintersæson (oktober-marts): bemandet tirsdag og onsdag kl. 18-21
sommersæson (29. juni–10. august): bemandet søndage kl. 13-16


adgang
rundetaarn har mange gæster. bemærk, at tårnet har en maksimum kapacitet for besøgende, som personalet er forpligtet til at overholde. derfor kan du opleve kø og periodevise pauser i billetsalget i løbet af dagen, men ventetiden overstiger sjældent mere end 20 minutter.
rundetaarn er en fredet bygning uden elevator og med en smal trappe øverst. tårnet er derfor desværre ikke velegnet for kørestolsbrugere og barnevogne.
læs mere om adgangsforhold.
besøg det virtuelle rundetaarn.


kontakt
købmagergade 52 a
1150 københavn k
danmark
33 73 03 73
post@rundetaarn.dk

presse og medier
medarbejdere
årsskrift 2019-2023
open call for udstillinger
data- og privatlivspolitik
cookiepolitik
 


følg os

facebook 



 

instagram 

 










søg
her kan du søge på hele sitet, eller gå til vores arkiv.


søg efter:



 

e-bibliotek
udstillinger 1987-2023
samling (billeder)
samling (genstande)
sitemap
 






vi bruger cookies for at give dig den bedste oplevelse på vores hjemmeside. du kan finde ud af mere om, hvilke cookies vi bruger, eller slå dem fra i indstillinger.

close gdpr cookie banner





accepter alle
kun nødvendige cookies
indstillinger

close gdpr cookie banner



 































change cookie settings







close gdpr cookie settings






 


privatliv og cookies




nødvendige cookies




statistik cookies




cookie politik




powered by  gdpr cookie compliance

 








privatliv og cookies

dette websted bruger cookies, så vi kan give dig den bedst mulige brugeroplevelse. cookieoplysninger gemmes i din browser og udfører funktioner såsom at genkende dig, når du vender tilbage til vores hjemmeside og hjælpe vores team med at forstå, hvilke sektioner på hjemmesiden du finder mest interessante og nyttige.





nødvendige cookies

nødvendig cookies skal altid være aktiveret, da de er nødvendige for at siden kan fungere ordentligt.




enable or disable cookies










if you disable this cookie, we will not be able to save your preferences. this means that every time you visit this website you will need to enable or disable cookies again.







statistik cookies

dette websted bruger matomo til at indsamle anonyme oplysninger såsom antallet af besøgende på webstedet og de mest populære sider.
at holde denne cookie aktiveret hjælper os med at forbedre vores hjemmeside.




enable or disable cookies










please enable strictly necessary cookies first so that we can save your preferences!







cookie politik

vores cookiepolitik









accepter alle
gem indstillinger

 












