









festival tempo latino – 1er festival européen de musiques latines afro-cubaines. salsa – vic-fezensac gers occitanie.





























































menu


frenespt





accueil


programmation


billetterie


stages


actualités


infos pratiques


lieux du festival


qui sommes-nous ?


éco-responsabilité


presse média


partenaires & mécènes


boutique














frenespt








suivez-nous sur :





























festival tempo latino
30e édition – 24 – 25 – 26 – 27 juillet 2025


programmation
billetterie
stages








actualités
minha noite brasileira no tempo arenasamedi 26 juillet au tempo arena : « minha noite brasileira » 21h : joao selva23h : flavia coelho 2025, 30ème édition… ...issac delgado y su orquestavendredi 25 juillet 2025 au tempo arena : « tempo arena via la habana »23h : issac delagado y su orquesta + ...eliades ochoa à tempo latino 2025vendredi 25 juillet au tempo arena :« tempo arena via la habana »21h :  eliades ochoa depuis 1994, avec déjà son ‘’spécial ...

 toutes les actualités




édito


un edito pour 4 virées sans frontières, de la matinée à la journée, jusqu’aux soirées vers la nuitée…

depuis 32 ans et à l’embarquement de la 30ème édition, tempo latino par son projet associatif et culturel, s’adresse à toutes et ceux qui ont besoin de rencontrer les autres, d’où qu’ils viennent…de pays lointains, d’europe, de france, des villes ou villages, des quartiers, des coins de rues, clubs, salles de concerts ou ateliers de répétition… pour se rencontrer, faire connaissance, partager des moments, parler, écouter, comparer, trouver son plaisir et son espace…
créer ces instants, nous motive à proposer des itinéraires de découvertes et des thématiques autour de styles musicaux, de scènes internationales et d’artistes qui ont  beaucoup à donner et faire partager. chaque virée aura sa soirée, centrée sur une ville emblématique, vivier de créations musicales depuis…si longtemps. bogotà / la havane / rio de janeiro et nueva york rejoignent le tempo’arena de vic…paris / toulouse et des musiciens du grand sud feront vibrer les scènes du tempo’off avec l’église, le cap tempo et de la conga, de la journée à la nuit étoilée sur des tempo(s) toujours vivants et généreux dans une ambiance de métissages fraternels.
l’affiche d’emmanuel michel, vous y invite et parle d’elle-même, notre parrain – josé arteaga (barcelone) et marraine – yamilé bengana (paris), vous y accueillent, avec joie et fierté.
gracias amigos !
si tu viens à tempo…n’oublie pas de monter la-haut ! c’est là et nulle part ailleurs…
eric d / tempo latino

 







rejoignez-nous
inscrivez-vous à notre newsletter
newsletter du festival tempo latino





 
 







contact | devenir partenaire | presse | mentions légales








accessibilité et validité - réalisation : n124 agence de communication











