






sito ufficiale hotel lord byron a roma | prenota al miglior prezzo






















menu 
chiudi 









                    ita                

                    eng                





            collection            





                    hotel regency firenze                

                    hotel lord byron roma                












prenota 
chiudi 







                        hotel                    





                                        l'arte                                    



                                        la storia                                    





                        camere & suites                    





                                        superior                                    



                                        deluxe                                    



                                        patio                                     



                                        junior suite                                    



                                        family suite                                    



                                        prestige suite                                    



                                        terrace suite                                    



                                        executive suite                                    



                                        penthouse suite                                    





                        ristorante relais le jardin fine dining                    





                                        lo chef                                     



                                        menu & wine list                                    





                        il salotto lounge bar                    




                        eventi & matrimoni                    




                        roma                    





                                        il quartiere                                     



                                        guida di roma                                     



                                        come raggiungerci                                    





                        offerte & experiences                    




                        scopri hotel regency firenze                    








                            gallery                        



                            contatti                         



                            prenota                        

































arrivo











partenza







ospiti




1 adulto
2 adulti
3 adulti
4 adulti
5 adulti
6 adulti





 + 




0 bambini
1 bambino
2 bambini
3 bambini
4 bambini
5 bambini










occupazione



 
1 camera
2 camere
3 camere
4 camere
5 camere
6 camere
7 camere
8 camere
9 camere
10 camere








 





prenota




 modifica/cancella prenotazione  

























prenota
chiudi










                ita            


                        ita                    

                        eng                    
















 






 

 

 














                    hotel                


                    il calore e l'intimità di una casa privata                









«le sensazioni di benessere di comfort che ciascuno di noi ha a casa propria sono certamente uniche e inimitabili. le mie “case”, il lord byron ed il regency, cercano solo di non farvene sentire una nostalgia troppo forte. così, mentre aspettate di ascoltare il più dolce e familiare “bentornato a casa”, permettetevi di dirvi: “benvenuti in questa casa!”». 

                        scopri di più                        







                camere & suites            


                comfort e lusso in pure stile art-déco            













                                        superior                                    

le camere superior misurano 28 m2 ed hanno un'occupazione di 2 ospiti in un letto queen size o due letti singoli, rivestiti in morbido cotone. 

                                        scopri la camera                                        









                                        deluxe                                    

le camere deluxe, con la loro superficie di 30 m2, possono ospitare 2 persone in un comodo letto matrimoniale o due letti singoli. 

                                        scopri la camera                                        









                                        patio                                     

le camere patio, al piano terra dell'hotel, hanno una superficie interna di 30 m2 ed un patio esterno arredato di 12 m2. 

                                        scopri la camera                                        









                                        junior suite                                    

le junior suite misurano 40 m2 e possono ospitare fino a 3 persone. 

                                        scopri la camera                                        









                                        family suite                                    

le camere family suite sono composte da due camere comunicanti per una superficie totale di 53 m2 e possono ospitare da 3 a 5 persone. 

                                        scopri la camera                                        









                                        prestige suite                                    

le suite, con la loro superficie di circa 42 m2 e possono accogliere fino a 3 ospiti. 

                                        scopri la camera                                        









                                        terrace suite                                    

la terrace suite si trova all'ultimo piano dell'hotel e gode di una ampia terrazza che offre una splendida vista sulla città eterna.  

                                        scopri la camera                                        









                                        executive suite                                    

ampi spazi e arredi di pregio per un soggiorno all’insegna del lusso 

                                        scopri la camera                                        









                                        penthouse suite                                    

la penthouse suite offre un’ampia terrazza arredata con vista a 360° su villa borghese e sul pittoresco quartiere dei parioli. 

                                        scopri la camera                                        












            relais le jardin fine dining        


            roma, millenni di storia, anche a tavola        





pareti a specchio, tavoli scuri ottagonali e pregiati marmi sono solo una piccola parte dell’ammaliante stile art déco che caratterizza il ristorante relais le jardin fine dining. 

            scopri di più            































            la cantina        


            vasto assortimento di vini        

la cantina dell'hotel lord byron offre un vasto assortimento di vini. il nostro esperto sommelier presenta agli ospiti una selezione di etichette provenienti dalle più famose regioni italiane ed internazionali, così come di prodotti di piccole aziende vinicole. 

            scopri di più            










                    roma                


                    città eterna                




roma, la città eterna, è stata fondata, secondo la leggenda, nel 753 a.c. dai fratelli romolo e remo; nel corso dei suoi 3000 anni di storia è stata la prima grande metropoli dell’umanità. 

                    scopri roma                    












 






                        press & media                    



                        contatti                     



                        dati societari                    



                        privacy                    



                        dicono di noi                    



                        politiche dell'hotel                    



                        codici gds                    



                        cookie                    










 
            hotel lord byron
        
 
            via giuseppe de notaris, 5 - 00197 roma        


                tel. +39 06 3220404            



                info@lordbyronhotel.com            

 
            p.iva: 10246331002         



 
            #lordbyronroma        
 
             #relaislejardinrestaurant        




























 




