





info concert : la base d'informations et de reservations concerts et festivals en europe : espagne, italie, france, suisse, belgique, luxembourg, allemagne












































home

accueil
les news
streaming
concours



artistes

les + consultés
les albums



festivals


saison 2025
les + consultés
cette semaine
a l'étranger
gratuit



concerts

les + réservés
nouveaux concerts
par département
concerts du jour
bientôt en réservation



spectacles

les + consultés
humour
spectacles musicaux
spectacles pour enfants



infoculture

théâtre

danse
musée /
                                expo
humour

famille

opéra









                home
            


                concerts
            


                artistes
            


                festivals
            


                spectacles
            









aller au contenu principal







menu




















                                        recherche avancée
                                    

                                        tous les concerts près de chez vous
                                    


















les news
concours



concerts

les + réservés
nouveaux concerts
par département
concerts du jour
bientôt en réservation



artistes

les + consultés
les albums



streaming


festivals


saison 2025
les + consultés
cette semaine
a l'étranger
gratuit



spectacles

les + consultés
humour
spectacles musicaux
spectacles pour enfants


news
infoconcert tv



















rechercher sur infoconcert





recherche avancée

rechercher



































philippe katerine
en tournée dans toute la france !


les deferlantes
rendez-vous au bacarès en juin 2025 !


goldmen tribute to goldman
en tournée dans 30 villes en 2025 !


lynda lemay
en tournée en 2025 !


reperkusound
le 20 avril 2025 à lyon (69)


the rabeats
en tournée et à paris en 2025 !


















à l'affiche

prochainement
coups de coeur













                                                                pierre garnier
                                                            










                                                                solann
                                                            










                                                                gims
                                                            










                                                                landmvrks
                                                            
















                                                                clara luciani
                                                            










                                                                fka twigs
                                                            










                                                                star academy tour...
                                                            










                                                                santana
                                                            
















                                                                hooverphonic
                                                            










                                                                aime simone
                                                            










                                                                jazz in marciac
                                                            










                                                                miki
                                                            

























actualités musique actus artistes, concerts, festivals, albums...

                    toutes les news 













coup de coeur
                            




17-02-25





victoire de la révélation féminine, solann est à découvrir en concert dans toute la france et au zénith de paris en 2026

      nommée dans trois catégories solann a été finalement sacré   révélation féminine de...













actus musique
                            




16-02-25





les gagnants des victoires de la musique seront-ils en concert près de chez vous ?

     pierre garnier, santa, zaho de sagazan, gims, solann, yoa    sont les lauréats de la 40ème cérémonie des victoires...













evenement
                            




14-02-25





beyonce en concert au stade de france durant trois soirs ! réservez votre billet maintenant

aux deux premières dates annoncées - les 19 et 21 juin - beyonce a ajouté une troisième le 22/06. la star donnera donc...













evenement
                            




14-02-25





le pirate booba à l’assaut de paris la defense arena en octobre 2025 !

     "la piraterie n'est jamais finie". trois ans après un stade de france plein à craquer pour son dernier album qui n'en...













coup de coeur
                            




14-02-25





patti smith en concert à l'olympia pour y jouer "horses" son album mythique sorti il y a 50 ans !

      les 20 et 21 octobre 2025,  l'icône patti smith sera en concert à l'olympia !  elle n'y dévoilera pas les titres...



 










































bientôt en vente

                        tous les concerts 




solann
zénith de paris - mars 2026

reserver



nej'
paris + tournée zénith - 2025/2026

être prévenu



amel bent
tournée zénith & arena - avril/mai 2025

être prévenu



















live 15 artisteartistes en concert les plus recherchés


01 zaho de sagazan
                                


02 jok'air
                                


03 booba
                                


04 lynda lemay
                                


05 ac/dc
                                


06 coldplay
                                


07 the libertines
                                


08 santa
                                


09 fontaines dc
                                


10 indochine
                                


11 star academy tour 2025
                                


12 -m- (matthieu chedid)
                                


13 patti smith
                                


14 beyonce
                                


15 deftones
                                




live 50
les plus consultés par semaine






live 15 festivalfestivals les plus recherchés



01 musicalarue festival
                                


02 festival de nimes
                                


03 montreux jazz festival
                                


04 francofolies de la rochelle
                                


05 festival pause guitare
                                


06 festival les nuits de...
                                


07 paroles et musiques
                                


08 festival solidays
                                


09 sunska festival
                                


10 festival rock en seine
                                


11 festival de carcassonne
                                


12 les escales du cargo
                                


13 jazz a vienne
                                


14 yzeures n rock
                                


15 hellfest
                                




live 50
les plus consultés par semaine
















infoconcert tv  vidéos, clips, concerts live, interviews

                    toutes les vidéos 

























central cee - limitless (music video)
                                        


                                                en savoir plus 


à l'écoute















j–100 avant bruce springsteen and the e street band
                                        


                                                en savoir plus 


à l'écoute















aftermovie solidays 2024
                                        


                                                en savoir plus 


à l'écoute















sunska festival 2024 - 27ème édition
                                        


                                                en savoir plus 


à l'écoute






 














live report vos avis, vos critiques






the dire straits experience
roland l.


j'étais au concert  à lille le 9 nov 24: fabuleux  , 2 heures non-stop  de tubes de dire straits :  tellement époustouflé que je repars les voir à pau en octobre 2025. si vous êtes fan :...

                                        lire la suite 









les egares : sissoko, segal, parisien, peirani
romain c.


un voyage musical dont on ne sort pas indemne.

                                        lire la suite 









king gizzard and the lizard wizard
michael s.


j'attends qu'une chose c'est de voir en live ce groupe qui mélange rock, psyché, jazz, métal parfois, avec une habilité incroyable

                                        lire la suite 









madeleine peyroux
jo c.


chanteuse charismatique avec une voix digne de ella fitzgerald ou billie holiday.
j'ai assisté à un concert de madeleine au new morning il y a une vingtaine d'année et je rêve de la...

                                        lire la suite 









paul mccartney
sa k.


on ne peut mettre que 5 étoiles car c'est un pur bonheur de cotoyer paul mccartney.
je dois dire que j'ai adoré quand les chansons étaient voix-instrument où l'on pouvait...

                                        lire la suite 









concours gagnez des invitations

                    tous les concours 











john cale en concert à lille // tentez de remporter vos invitations !












john cale en concert à paris // tentez de remporter vos invitations !

















les artistes les plus consultés




                concert gims,                         
                concert francis cabrel,                         
                concert archive,                         
                concert beyonce,                         
                concert ac/dc,                         
                concert eddy mitchell,                         
                concert zaho de sagazan,                         
                concert jean louis aubert,                         
                concert kendrick lamar,                         
                concert booba,                         
                concert philippe katerine,                         
                concert shakira,                         
                concert patti smith,                         
                concert indochine.                    




les villes les plus consultées



concerts à paris (75),                         concerts à lyon (69),                         concerts à nantes (44),                         concerts à toulouse (31),                         concerts à marseille (13),                         concerts à lille (59),                         concerts à bordeaux (33),                         concerts à bruxelles (belgique),                         concerts à rennes (35),                         concerts à aix en provence (13).                    




les salles les plus consultées



concerts à l'olympia (75),                         concerts à accor arena paris (75),                         concerts à zenith de nantes metropole (44),                         concerts à arkea arena - bordeaux (33),                         concerts à zenith de toulouse (31),                         concerts à zenith de dijon (21),                         concerts à zenith de rouen / grand quevilly (76),                         concerts à zenith de lille - arena (59),                         concerts à zenith de paris la villette (75),                         concerts à stade de france (saint denis) (75).                    




les festivals les plus consultés



musicalarue festival (40),                             festival de nimes (30),                             montreux jazz festival (suisse),                             francofolies de la rochelle (17),                             festival pause guitare (81),                             festival les nuits de fourviere (69),                             paroles et musiques (42),                             festival solidays (75),                             sunska festival (33),                             festival rock en seine (92).                    

 












partenaires : see tickets places & concerts |
                                 festivals |
                                ontours.fr


mentions légales |
                                contactez nous |
                                protection des données

© 2025 infoconcert.com - tous droits réservés 



































