








retsch - labormühlen, backenbrecher, siebmaschinen































 











retsch gmbh


searchdeutschenglishdeutschfrançaisespañolitaliano日本語中文pусскийkoreanpolskiromânăčeskynorsknederlandsslovenskyportuguês българскиtürkçemagyar




homeprodukteapplikationenkontaktaktuellesunternehmendownloads








  zerkleinern
  

backenbrecher 

rotormühlen 

schneidmühlen 

messermühlen 

mörsermühlen 

scheibenmühlen 

kugelmühlen 





  sieben
  

analysensiebmaschinen 

analysensiebe 

auswertesoftware 

microtrac partikelanalysatoren 





  assistieren
  

probenteiler 

tablettenpressen 

schnelltrockner 

zuteilgeräte 

reinigungsgeräte 







  übersicht applikationen & industrien
  





  datenbank testberichte
  





  applikationslabor
  





  wissensdatenbank
  







  ansprechpartner
  





  kontaktformular
  





  applikationslabor
  





  service
  





  produktvorführung
  







  aktuelles
  





  veranstaltungen
  





  seminare & webinare
  





  newsletter anmeldung
  







  über uns
  





  firmenvideo 
  





  stellenangebote & karriere
  





  verhaltenskodex
  







  produktprospekte
  





  fachberichte
  





  videos
  





  webinar-aufzeichnungen
  







  applikationsdatenbank
  





  bedienungsanleitungen
  





  zertifikate, bedingungen, etc. 
  









carbolite gero - wärmebehandlung
eltra - elementaranalyse
qatm - materialographie & härteprüfung"
retsch - zerkleinern & sieben"
microtrac - partikel­charakterisierung
 - ###term_erweka###
verder scientific
















die neue pm 300 entwickelt, um ihnen die arbeit zu erleichtern!
weitere informationen










 














stellen sie uns auf die probe! jetzt kostenlose probenanalyse anfordern. 
weitere informationen



















neu: schwingmühle mm 400 ein wahres multitalent
weitere informationen










 














unsere neuen webinare - seien sie dabei! expertenwissen rund um anwendungen und unsere produkte - als live-vorträge und aufzeichnungen!
weitere informationen



















unsere neuen webinare - seien sie dabei! expertenwissen rund um anwendungen und unsere produkte - als live-vorträge und aufzeichnungen!
weitere informationen










 














retsch -  zerkleinern & sieben labormühlen, backenbrecher und siebmaschinen 

retsch ist der führende hersteller von labormühlen, backenbrechern und siebmaschinen. mit mehr als 100 jahren erfahrung entwickelt retsch innovative lösungen für die analysenneutrale probenvorbereitung und partikelgrößenanalyse. forscher und qualitätskontrolllabore auf der ganzen welt vertrauen auf retsch-produkte, die sich durch hervorragende leistung, einfache bedienung, sicherheit und eine lange lebensdauer auszeichnen. als markt- und technologieführer bieten wir das umfassendste geräteprogramm. 






  zerkleinern
  

backenbrecher 

rotormühlen 

schneidmühlen 

messermühlen 

mörsermühlen 

scheibenmühlen 

kugelmühlen 





  sieben
  

analysensiebmaschinen 

analysensiebe 

auswertesoftware 

microtracpartikelanalysatoren 







  assistieren
  

probenteiler 

tablettenpressen 

bond index tester 

schnelltrockner 

zuteilgeräte 

reinigungsgeräte 





  kontaktieren sie uns für
  

testvermahlungen 

besuche unserer applikationslabore 

online demos 

vor ort-termine 

serviceanfragen 

allgemeine anfragen 








retsch news probenvorbereitung und siebanalyse 

 






 

 


                    schwingmühle gewinnt selectscience award                




 


                    retsch prämiert wegweisende forschungsprojekte                




 


                    neue schwingmühle mm 400 - ein echtes multitalent!                


mehr neuigkeiten >






verder



verder enabling progress

				als teil der verder-gruppe setzt der geschäftsbereich verder scientific maßstäbe in der entwicklung, fertigung und dem vertrieb von labor- und analysegeräten. diese kommen in den bereichen qualitätskontrolle, forschung und entwicklung für die probenvorbereitung und analytik von feststoffen zum einsatz. bereits seit vielen jahrzehnten beliefern unsere unternehmen produktions- und forschungseinrichtungen, qualitäts- und analyselabore sowie wissenschaftler aller technischen und naturwissenschaftlichen fachrichtungen mit modernen und zuverlässigen geräten, die ihnen lösungen für ihre individuelle aufgabenstellung bieten.
			

carbolite gero
wärmebehandlung


eltra
elementaranalyse


qatm
materialographie & härteprüfung


retsch
zerkleinern & sieben


microtrac
partikel­charakterisierung



pharmazeutische prüfmethoden 









produktezerkleinernsiebenassistieren
					 
				

applikationenanwendungslaborapplikationsdatenbankübersichtwissensdatenbank
					 
				



kontaktcontact formservice formonline-produktvorführung
					 
				

aktuellesveranstaltungsübersichtseminare / webinarenewsletter
					 
				



unternehmenfirmenvideostellenangeboteverhaltenskodex
					 
				

downloadsbedienungsanleitungenvideosprospektefachberichtekundenzeitschriftsonstiges
					 
				




					 
				







					 
				







					 
				









retsch gmbh


advancedweb
youtube
linkedin


part of verder






impressum / agbdatenschutzerklärungagbsitemap


© 2025 retsch gmbh 










suchen








