



la voz de narnia





















un sitio narniano para los que suelen ir, y para los que no también.





29 junio 2007



	 
	 maravillas del mundo
	 
    


la inminente elección de las “nuevas 7 maravillas del mundo” está causando expectación a una buena parte de nuestro país, en especial a los habitantes de la isla de pascua y a algunas autoridades nacionales. la razón es obvia, la posibilidad de ser designada dentro de las 7 afortunadas representaría una enorme difusión y su consiguiente beneficio económico.sin embargo, el motivo de esta carta no es hacer un llamado a la votación, sino que, hacer una pequeña reflexión acerca de ésta.desde mi punto de vista el formato de la elección conduce a una distorsión de los objetivos. se supone que estamos eligiendo un grupo de sitios en el mundo que podrían ser llamados “maravillas”, ya sea por su arquitectura, diseño, aporte cultural, excentricidad, etc., pero en definitiva lo que se está llevando a cabo es una elección en base a la popularidad, y por qué no, simplemente basada en el nacionalismo de un país y la intención de su ciudadanía de posicionar su tierra por sobre la de otros. para quienes creen que esto aun no representa distorsión alguna, quisiera comentar otros 2 puntos.primero, en esta última fase de la elección, el visitante de la página web debe elegir las 7 nuevas maravillas dentro de una lista de 21. creo que no es descabellado pensar que una gran mayoría de los que votan, al igual que yo, difícilmente hemos tenido la posibilidad de conocer cada una de las postulantes, por lo tanto, mal podemos elegir de forma objetiva.segundo, al realizarse la elección sólo a través de votación popular en internet, es esperable que la contienda sea desigual. nuestro país o méxico por ejemplo, poseen un buen porcentaje de acceso a internet en su población y además cuentan con la capacidad de hacer campañas que se traduzcan en la visita y votación en la página respectiva. ¿se han preguntado si esto puede ser realizado en un lugar como camboya, el cual también posee un candidato dentro de los finalistas?. según la literatura especializada, el templo de angkor wat es el mayor complejo religioso jamás construido, pero con un 34% de la población viviendo con menos de 1 dólar al día, es poco probable que siquiera se enteren, y menos que puedan tener la posibilidad de votar.



posted by checo at 1:26 p. m.
0 comments






26 abril 2006








posted by checo at 7:26 p. m.
2 comments






20 enero 2006



	 
	 seducción
	 
    


el sol ya nos comenzaba a hacer compañía, era un after más en casa de un amigo. el alcohol acumulado a lo largo de toda la noche nos hacía hablar y mucho, de corrido claro, coherente no sé. de repente una mujer nos encara y nos pregunta a los hombres: si ustedes fueran mina, ¿cómo conquistarían a los hombres?.  a simple vista resulta una pregunta liviana, como típica pregunta que ameniza una situación como la que estábamos llevando a cabo, de esas que son respondidas por todos, una que otra respuesta graciosa, y luego es sucedida por otra pregunta, y así se pasan las horas. pero pronto nos dimos cuenta que la pregunta era más consistente, y que responderla revelaba mucho de nosotros mismos, de cómo somos como hombres (o mujer), y cómo nos gusta o idealizamos al sexo opuesto. les cuento que respuestas hubo variadas, desde la idealización de la mujer cauta, paciente y prácticamente casta, hasta la más orgullosa, diva, seleccionadora, pero finalmente una "bestia" una vez encontrado el hombre adecuado.  es cosa de indagar un momento, preguntárselo a uno mismo cómo conquistaría si fueran el sexo opuesto. a ver si se encuentran con facetas y gustos de ustedes que ni siquiera conocían, o en algunos casos, ni siquiera querían conocer.



posted by checo at 12:23 p. m.
6 comments






18 enero 2006



	 
	 en casa nuevamente
	 
    


he vuelto. uff cómo pasó el tiempo!!!, pero lo importante es que luego de un receso de final e inicio de año, espero retomar las escrituras, aunque les debo confesar algo que quizás no les guste: muchas de las cosas que han pasado en este periodo me las guardaré, no lo sabrán jamás, pero al menos tengan la tranquilidad de que han sido buenas, de verdad muy buenas.en fin, bienvenidos nuevamente a este espacio narniano, creo que a causa de una tremenda campaña publicitaria para promover una película, hoy muchos de ustedes sabrán qué es narnia, pero lo que no saben es porqué este sitio se llama de aquella forma. algún día les contaré.espero volver a escribirles lo antes posible. 



posted by checo at 1:06 a. m.
1 comments






02 diciembre 2005



	 
	 excercise your music muscle
	 
    


fatídico diciembre, pruebas, entregas, etc... para quienes están aun estudiando, este periodo suele ser bastante intenso, por lo que no he tenido tiempo para escribir nada de nada.pero bue... nunca es tan terrible y por lo demás es lo que le da sabor a esto del estudio.el motivo de este post no es seguir hablando de aquello, sino invitarlos a jugar con el "músculo musical", y de esta manera se distraigan un poco quienes están full ocupados o simplemente sigan de ociosos quienes quedan desocupados al despertar.el link es una imagen que hace alusión a los nombres de un montón de bandas de música. a ver cuantos descubren, yo llevo varios pero no los voy a soplar, para que algo muevan las neuronas.ver imagen aquíedit:  son 74 bandas, sí 74.... aun no veo todas



posted by checo at 10:43 p. m.
7 comments






17 noviembre 2005



	 
	 apágala y préndete
	 
    


en ocasiones hechos fortuitos nos generan una realidad nueva, la cual incluso puede variar nuestro diario vivir.algo así es lo que me ha ocurrido desde el momento que mi control remoto murió. en primera instancia, el hecho de tener que ir hasta el aparato para poder cambiar el canal, eliminó por completo mi costumbre de “zapping”.  el televisor era prendido y se quedaba eternamente en el canal en el que estaba.ahora la situación es más radical.  simplemente no la prendo.ya ha pasado un cierto tiempo desde aquel cambio.  el electrodoméstico brilla por su ausencia. y yo aunque algunos no lo crean, no lo extraño para nada.  obviamente lo prendo de vez en cuando, la mayoría de las veces porque alguien me avisa explícitamente de algo que está ocurriendo, principalmente ligado al mundo deportivo, el que es quizás el único que me mantiene unido de cierta forma a la cajita idiota. como algunos de ustedes saben, las películas son algo que amo, pero verlas  “en el cable”, nunca ha sido mi predilección.   seguramente el ver películas  tiene un poco más de ritual, y además pocas veces una que me interesa llega hasta su estreno en televisión, sin ser antes vista en el cine o arrendada.  por supuesto que me he llevado más de una sorpresa en el cable,  especialmente a esas altas horas de la noche, pero son sólo hechos aislados.si alguien pensó que un ser humano contemporáneo no podía vivir sin televisión, menos si está inmerso en la sociedad, por cuanto se perdería el quehacer de ella, creo que se ha equivocado. internet ayuda mucho, optimiza sin duda, ya que obtenemos lo que queremos saber en el momento preciso, sin tener que esperar por ello.  eso nos otorga más tiempo para hacer otras cosas.es más, hoy me he dado cuenta de algo nuevo, ya no sólo no la extraño, sino que ya no la soporto.  en la mañana decidí prender el televisor, mientras hacía un par de cosas.  al cabo de un tiempo, me di cuenta que algo me molestaba, algo me estaba poniendo de mal genio, y claro, era la televisión con sus avisos comerciales, que luego de un cierto periodo de tiempo, los sonidos se vuelven monótonos y repetitivos, tan repetitivos como las  veces que el programa va a comerciales.  en ese momento la apagué y la cambié por escuchar música.así comprendí el porqué de su sobrenombre popular “caja idiota”, y además me di cuenta que el control remoto, por su cercanía de género con ella, era más sabio que yo,  por cuanto no se murió de forma natural, sino que un día no dio más y simplemente se suicidó.



posted by checo at 9:37 p. m.
4 comments






04 noviembre 2005



	 
	 ese loco bajito
	 
    


- imaginemos que somos exploradores árticos – dijo lucía.- a mí me parece que la aventura ya es suficientemente fantástica como para imaginarse otra cosa – dijo pedro, mientras iniciaba la marcha hacia el bosque.fragmento de las crónicas de narnia, libro 1releyendo algunos textos que marcaron mi infancia, en algo así como un homenaje a mi niño interior, me topé con estas líneas que me dejaron pensando por un momento. en verdad un momento bastante largo, por cuanto no seguí leyendo esa noche y me quedé meditando sobre aquellas palabras.recordé la tremenda capacidad que teníamos cuando pequeños para llenar cada espacio, cada momento, con una aventura sacada de nuestra propia imaginación. cómo éramos capaces de tomar roles y coordinarlos con nuestros pares. de esta forma, algo que podía ser muy aburrido, podía transformarse en la más grande de las aventuras.pero ahora ya pasados ciertos años, todo aquello quedó atrás. ya no imaginamos ni condimentamos la realidad. lo que me ha dejado pensando es que ya no lo hacemos por la razón que esgrime pedro. no es que nuestro diario vivir sea tan fantástico para que no sea necesario imaginar nada, sino que por el contrario, muchas veces podemos caer en rutinas, pero contra ellas poca imaginación tenemos, en definitiva uno deja y olvida ser niño.claramente no se puede ser un infante toda la vida, aunque es verdad que los encontraremos en algunos casos en cuerpos de personas bastante adultas, pero ese es un problema de madurez que no viene al caso, y que de pasada tampoco resuelve el tema tratado ahora, ya que aquellos resultan bastante más aburridos que un niño.pero qué distinta sería la vida si de vez en cuando dejáramos volver a aquella personita que vivió algunos años atrás. permitirnos ser más lúdicos, espontáneos, en definitiva saber jugar.desde mi punto de vista bastantes cosas podrían mejorarse: el estrés por ejemplo, o las relaciones de parejas, ¿se imaginan que tu pareja de vez en cuando sea como tu amigo de infancia?, con quien juegues e inventes realidades paralelas. aquello suele pasar, pero por lo general en un contexto de adultez. aquí hago un llamado a ser simplemente unos niños. por lo demás, el uso constante de la imaginación de seguro podría traspasarse luego a otros escenarios de la pareja en los cuales la imaginación también hace que se mantenga viva.lo más probable es que no se te cruce un ropero que te lleve a un mundo nuevo, sino que seguiremos viviendo aquí, con las cosas buenas y malas, pero aquellas últimas se pueden sobrellevar mejor.juega. 



posted by checo at 3:18 a. m.
7 comments











acerca de mí

nombre:  checo 
ubicación:  chile 
ver mi perfil completo

current moonmoon phase

links




previous posts

maravillas del mundo

seducción
en casa nuevamente
excercise your music muscle
apágala y préndete
ese loco bajito
cero positivo
con los pies en la tierra y la mente en uno mismo.
flashes de narnia

archives

agosto 2005
septiembre 2005
octubre 2005
noviembre 2005
diciembre 2005
enero 2006
abril 2006
junio 2007









 

free website counter







contador gratuito





