
de vlinderstichting | home


























































toggle navigation








home

vlinders


libellen


help mee


wat wij doen


actueel


service en vragen

 zoeken



zoek
















 landelijke vlinderdag: 1 maart
                
 kom naar wageningen of kijk mee vanuit huis!
                


 meer informatie en aanmelden
                

landelijke vlinderdag: 1 maart








 nieuw! veldgids dagvlinders
                


 de beste vlindergids voor noordwest-europa is weer beschikbaar! nu compleet geactualiseerd met nieuwe soorten, foto’s en kaarten.
                
 bestel de veldgids
                

nieuw! veldgids dagvlinders








 podcast toekomst voor natuur
                


 spraakmakende verhalen over natuur en natuurbescherming in de lage landen.
                
 naar de podcast
                

podcast toekomst voor natuur








 het vlinderstichting-beschermingsfonds
                


 vlinders en libellen het noodzakelijke zetje in de rug geven, dat is waar het vlinderstichtings-beschermingsfonds zich voor inzet. wij willen dóen! help je mee?
                
 steun het beschermingsfonds
                

het vlinderstichting-beschermingsfonds












laatste nieuws










landelijke vlinderdag op 1 maart: ‘werken aan herstel’
			op zaterdag 1 maart komen weer meer dan zeshonderd liefhebbers van vlinders en libellen bij elkaar tijdens de landelijke.. »
14 februari 2025













de glorie van het vak van natuurbeheerder. er is nog veel werk te doen!
			er ligt heel wat op het bordje van natuurbeheerders. hoe gaan ze met alle uiteenlopende belangen om? niet alles kan overal. bart.. »
13 februari 2025













voorjaarsspanners in de winter
			het is nog winter, maar de aanwezigheid van een aantal voorjaarsspanners geeft al aanwijzingen dat de lente eraan komt... »
10 februari 2025



meer nieuws

1 maart: landelijke vlinderdag















thema 'werken aan herstel'
op 1 maart is er weer de inmiddels traditionele vlinderdag in de junushoff te wageningen. een dag waar meer dan 600 vlinder- en libellenliefhebbers samenkomen. er zijn weer mooie films, boeiende verhalen, veel verschillende informatiestands van organisaties en volop gelegenheid om oude bekenden en nieuwe enthousiastelingen te ontmoeten.
meer informatie en aanmelden








koolwitjes in de klas
heb jij wel eens een vlinder uit de pop zien kruipen? of een rups uit zijn eitje zien komen? met het pakket 'koolwitjes in de klas' van de vlinderstichting maak je de metamorfose van eitje tot vlinder van dichtbij mee. en natuurlijk laat je alle vlinders zelf vrij!

meer informatie






de vlinderstichting
kennis, draagvlak en mensen zijn de belangrijkste pijlers van het werk van de vlinderstichting.  het uiteindelijke doel: meer vlinders dan nu, zowel in natuurgebieden als bij iedereen in de tuin.




meetnetten
om vlinders en libellen te kunnen beschermen, moet je weten waar ze leven. onze meetnetten zorgen hiervoor.
lees meer




vragen
heb je vragen over vlinders? check onze veel gestelde vragen en leer meer over vlinders.

lees meer




vlinderwinkel
bekijk onze webshop voor boeken over vlinders en libellen, herkenningskaarten, een spreekbeurtpakket en nog veel meer. 
lees meer




help mee
help mee om vlinders te beschermen en wordt donateur! als welkomstcadeau krijgt u de minigids vlinders.
lees meer










schrijf je in voor onze nieuwsbrief
meld u hier aan voor onze nieuwsbrief, dan ontvangt u hem voortaan op uw e-mailadres.





email


verzenden














postbus 506 
					6700 am wageningen
 0317 467346
 info@vlinderstichting.nl


links

over de vlinderstichting
agenda
waarnemingen doorgeven
veelgestelde vragen over vlinders
projecten
anbi-gegevens de vlinderstichting
dutch butterfly conservation



twitter
tweets kunnen momenteel niet getoond worden.











privacy
colofon
disclaimer
sitemap























