
























 


 






































                ultime realizzazioni
the latest 
                clocks i made 











planetario con calendario

asi lunari,e con
                calendario perpetuo




 orologio 
                  scheletrato con scappamento arnfieldo da 1/2 secondo




 

replica 
                  funzionante in scala 
1/4
dell'astrario 
                  di 
                  giovanni de dondi 








orologio 
                  scheletrato con scappamento detent

con pendoda 1/2 secondo









orologio con scappamento 
                grasshopper






orologio con scapp. coup perdu e remontoir






                replica orologio notturno






orologio con scappamento detent 
                  e planetario








pendule de compagnie

                di carlo g. croce 








                planetario raingo-croce



replica
heliotellus-cosmochronotrope







double 
                  pendulum
                  skeleton clock ( dpsc)









piccolo 
                  congreve clock




 

antique 
                  byzantine sundial 





scheletrato 
                con remontoir 





 
                  siderostato di foucault









 
                  eliostato foucault # 2




 novita'


 
                  eliostato di silbermann


 
 














l'astrario
                              (replica funzionante in scala 1/2) 


la
                              descrizione 
                              del mio orologio tourbillon


la
                              descrizione 
                              della replica dell'orologio notturno 

















 introduzione|
                            l'astrario
                            | teoria
                            |
                            | il
                              mio astrario | i sette quadranti | la poesia |


il millennio i to"clocks 
                magazine "nizia con il mio


licasu su british horological journal 
                ((pdf)  )









 





laboratorio dai
                  una occhiata al mio laboratorio. fra le
                  tante macchine , alcuni splendidi torni, una
                  piccola fresatrice, alcuni trapani
                  ed una serie di attrezzi autocostruiti per orologeria



sezione "vapore vivo"


 cclicca
                      la vaporierar
                c'è anche una locomotiva "caci trovinterbury lamb" ed un
                trattore a vcore u


se sei
                    interessato alla grande orologeria e ti fa piacere scambiare
                    le tue opinioni con altri appassionati, 
                    iscriviti al forum ed invita
                    altri amici a farlo .

          clicca il pendolo 
          per entrare nel forum pendoleria.com.





aci trovi anche
                una locomotiva "canterbury lamb"


             ed un trattore agricolo a vapore
p





 








teoria e pratica nella pendoleria 
-- 
                  revisionare una pendoletta : un "passo-passo" 
                  corredato da alcune fotografie sul come procedo per riportare 
                  un movimento alla sua funzionalità originale .

                  -- un altro ""passo_passo" questa volta con 
                  un orologio 
                  americano.
-- appunti 
                  sulla teoria: alcune considerazioni sulla teoria 
                  del pendolo per comprendere le ragioni che sono alla 
                  base del suo comportamento. la sezione è arricchita anche con 
                  alcuni appunti più strettamente legati alla pratica.
--tabelle 
                e formule per l'orologeria (in via di completamento).
 
prova a raccontarti 
            di me maurizio di gregorio, il giornalista che sul corriere 
            della sera mi ha dedicato un articolo.


  


 

                            in vendita:: strumenti, macchine utensili, attrezzatura 
                            e altre cose che potrebbero venirti utili... e attrezzatura per orologiai.









clocks 
                  and sundials for sale. 

 si accettano pagamenti tramite paypal.
















tutti gli orologi che ho costruito 
        in un "colpo" solo 



 



all the clocks i made at 
        a glance 









 
seguimi:

      : 
 










 
 
 
 

 








| home | astrario
                | planetario | regolatori
                | 8 giorni | 30
                  ore | orologi solari |
                laboratorio |
                  revisionare una pendoletta | 
                | note sulla teoria |
                  tabelle |cookie policy| about me | in
                  vendita | listino l locomotive
                | orologio di legno |
                  contattatemi | 





e' vietata la riproduzione parziale o totale di
                  questo sito con le seguenti eccezzioni. il sito può essere
                  scaricato su disco fisso e stampato per uso personale ma senza
                  alcuna alterazione; dovrà peraltro essere stampata su ciascuna
                  copia questa notizia di copiright e l'url del sito . le pagine
                  e le immagini che compongono il sito non possono essere
                  incluse in nessun lavoro o pubblicazione, distribuite o
                  copiate con fini commerciali senza l'esplicito consenso
                  dell'autore.
reproduction of part or all of the contents of any
                  of the pages of this site is prohibited except to the extent
                  permitted below.
                  these pages may be downloaded onto a hard disk or printed for
                  your personal use without alterations. this copyright notice
                  and the source must appear on each copy. these pages may not
                  be included in any other work or publication, or be
                  distributed or copied for any commercial purpose except with
                  the explicit permission of the author.




 











