yogyakarta - 5 hal yang wajib kamu tahu sebelum wisata ke jogjayogyakartawisata jogjahomestay jogjasewa mobil jogjakuliner jogjapanduan wisatayogyakarta 5 hal yang wajib kamu tahu sebelum wisata ke jogjayogyakarta (sering juga disebut yogya, jogjakarta, atau jogja) adalah destinasi wisata paling populer di indonesia setelah bali. ini 5 hal yang wajib kamu tahu sebelum wisata ke yogyakarta.bagikan didiperbarui tgl 06 september 20241. yogyakarta atau jogja?tugu jogja(yogyes.com / daniel antonius kristanto)yogyakarta adalah daerah istimewa setingkat provinsi di pulau jawa, indonesia. uniknya, nama ibu kota provinsinya juga yogyakarta. uniknya lagi, nama tersebut sering dilafalkan berbeda-beda. ada yang menyebutnya yogyakarta, yogya, jogjakarta, atau jogja. anak muda menyebutnya yogyes (yes=ya, maka yogyes=yogya).bagi banyak orang indonesia, jogja adalah semacam kampung halaman kedua. mungkin karena ratusan ribu orang pernah tinggal di sini bertahun-tahun ketika kuliah. mungkin juga karena semua orang diterima seperti di rumah sendiri ketika di yogyakarta. joko pinurbo, penyair terkemuka indonesia, mengatakannya dengan indah.yogya terbuat dari rindu, pulang, dan angkringanjogjakarta juga ramah backpacker. konon tempat menginap paling murah di dunia itu ada di sini. ada lho penginapan murah di kota jogja yang menyewakan kamar 50 ribu rupiah/malam sudah pakai ac dan tv. tempat makan sekaligus tempat nongkrong yang merakyat juga mudah ditemukan di yogyakarta, orang-orang menyebutnya angkringan.2. tempat wisata di jogjadaya tarik wisata jogja lainnya adalah candi-candi berusia ribuan tahun, budaya, dan keindahan alam. berikut ini 10 tempat wisata yang paling populer di yogyakarta dan sekitarnya.candi prambanan - jam buka, htm, dan aturan 2025malioboro - jantung kota jogja dengan daya pikat magisobelix sea view - tempat merayakan sunset terbaik di jogjatugu jogja - foto 360° & sejarah ikon kota jogjatamasya ke taman sari - jam buka, htm, dan foto 360°heha sky view - rute, harga tiket masuk, dllcandi borobudur - jam buka, htm, dan video naik candi borobudur 2023pantai drini - pantai yang tenang dengan pulau karangsunset asyik di obelix hills - rute dan harga tiket masuk 2025kids fun - tempat rekreasi terlengkap di jogjabaca juga: 57 pantai gunungkidul paling terkenal (2025)3. tempat menginap di jogjakamar salah satu guest house di jogja(yogyes.com / daniel antonius kristanto)hotel-hotel di jogja menjamur dari bandara hingga pusat kota. wisatawan nusantara cenderung memilih hotel dekat malioboro, sedangkan wisatawan mancanegara biasanya memilih kawasan prawirotaman yang lebih murah dan banyak teman.namun, yogyakarta juga menawarkan banyak pilihan tempat menginap selain hotel berbintang. ada penginapan murah di bawah 100 ribu rupiah untuk backpacker, homestay & kos harian, hotel murah, hingga guest house untuk keluarga/rombongan.pilih1 kamar2 kamar3 kamar4 kamar5 kamar6 kamar7 kamar8 kamar9 kamar10 kamar2 orang3 orang4 orang5 orang6 orang7 orang8 orang9 orang10 orang11 orang12 orang13 orang14 orang15 orang20 orang25 orang30 orang50 orang100 orang fasilitaswifinetflixuseetv/mnc visionhome theaterkolam renangkaraokekomporperalatan memasakperalatan makankulkasdispenserrice cookeroven/microwavetoastercoffee makertempat parkir mobilhousekeepingmesin cucisetrikahair dryerkotak p3klampu daruratalat pemadam kebakaranpet-friendlysemua hargabaca juga: 170+ homestay, penginapan murah, dan guest house di jogja4. rental mobil jogjajujur saja, sebagian besar tempat wisata di yogyakarta memang belum terjangkau kendaraan umum. menyewa mobil merupakan salah satu pilihan transportasi yang paling nyaman untuk berwisata di jogjakarta. tarif sewa mobil jogja berkisar 300 ribu rupiah/24 jam untuk city car lepas kunci.baca juga: 14 rental mobil di jogjabanyak rental mobil juga menawarkan paket wisata jogja murah untuk mengunjungi beberapa tempat wisata dalam sehari.paket wisata jogja untuk mengunjungi candi borobudur, volcano tour, candi prambanan, dan city tour ditawarkan mulai rp400.000 dan sudah mencakup biaya sewa mobil, sopir, dan bahan bakarnya. wisatawan yang bepergian dengan teman tentu bisa berbagi ongkos.pilih mobildaihatsu ayladaihatsu luxiodaihatsu xeniahonda briohonda jazzhonda mobilioisuzu elfmitsubishi xpandersuzuki apvsuzuki ertigatoyota agyatoyota alphardtoyota avanzatoyota calyatoyota fortunertoyota hiacetoyota innovatoyota yaris lepas kuncimobil + sopirmobil + sopir + bbm5. kuliner jogjamakanan khas jogja adalah gudeg. bila new york sering disebut sebagai "big apple" dan jakarta sebagai "big durian", maka yogyakarta mungkin bisa disebut "big jackfruit" saking identiknya dengan makanan yang terbuat dari nangka muda itu.selain gudeg, jogjakarta memiliki banyak kekayaan kuliner yang tak kalah eksotis, mulai dari jadah tempe hingga walang goreng. datanglah ke yogyakarta, anda bisa mencicipi manis, pedas, asam, dan asinnya kekayaan kuliner jogja serta kisah di baliknya.baca juga: 23 tempat kuliner dan makanan khas jogja paling terkenalartikel terbaruazmi homestay jogja - murah, 2 kamar ac, dekat tugu jogjacubic villa - bangunanya baru, private pool, semewah hotelhomestay kunicha - dekat malioboro, punya taman rahasiadirektori yogyakartahomestay di kota jogjahomestay di slemanhomestay di bantulhomestay di kulon progohomestay di gunungkidulwisata jogja paling populer 2025candi prambananmalioboroobelix sea viewtugu jogjataman sariheha sky viewcandi borobudurpantai driniobelix hillskids funbaca juga: 14 rental mobil di jogjatentang yogyes.comyogyes.com adalah direktori wisata jogja yang berisi info wisata jogja, guest house, homestay & kos harian, penginapan murah, dan sewa mobil jogja.misi kami adalah membantu wisatawan dan menggerakkan ekonomi lokal.hubungi cs mboknginep di  0859-5654-8000awas penipuan! akun palsu mbok nginep bergentayangan di tiktokhomestay di jogjapenginapan murah di jogja homestay & kost harian di jogja hotel murah di jogja guest house di jogjatransportasi di jogjatransportasi dari yogyakarta international airport (yia)sewa mobil jogjatentang yogyes.comkirim tulisanpasang iklansyarat & ketentuan  direktori wisata jogjacopyright © 2003 - 2025 yogyes.com. hak cipta dilindungi undang-undang. dilarang mereproduksi apapun dari situs ini tanpa izin tertulis dari kami.