



erik pontoppidans hjemmesider



erik pontoppidans hjemmesider



for de eventyrlystne, som også holder af  hverdagen



































for english version of this page, please click or push
here







klik eller tryk på billedet for at læse mere om vores nye sted i senegal.




min nye bog 






den 14. september 2018 udkom min nye bog "løsblade fra mit liv og verdens mangfoldighed" (forlaget underskoven, 215 sider, rigt illustreret). det er en bog med et bredt spektrum af emner. man kan blandt andet læse om livet og tidsånden i de mørke og fjerne 50-ere - et ekstremt eksotisk og fremmedartet årti set med nutidens øjne! man kan også læse om mit "forsømte forår" i den sorte skole på sankt jørgens gymnasium, om min rejse over land med offentlig transport langs "the hippie trail" fra københavns hovedbanegård til kathmandu, som ændrede mit liv, om mit år som både ansat og elev på askov højskole, om mine 25 år i 3f, om parforhold og kærester, om at blive ældre, om kim larsen og rockgruppen tv-2, om rejsecaféen café globen i det centrale københavn - og meget mere. og sidst, men ikke mindst: et håndplukket udvalg af store og eksotiske rejseoplevelser. 


klik eller tryk her for at læse den officielle pressemeddelelse om min bog, som er sendt til udvalgte dele af pressen.


bogen kan købes hos en boghandler nær dig. du kan også vælge at købe den online og få sendt den til din postadresse. hvis du foretrækker det, så klik eller tryk her.






besøg vores dejlige rejsecafé café globen i det centrale københavn. udover et stort udvalg af eksotiske drinks, fadøl og flaskeøl er der blandt andet gratis rejseforedrag op til tre gange om ugen, og hvis du drømmer om at besøge et bestemt rejsemål, kan du altid få gode råd af caféens bartendere og gæster, som er meget berejste.

fotoet, som er fra et foredrag om vestafrika i caféen, er taget af ole pedersen fra de berejstes klub.
 
klik her for at læse meget mere om café globen.   

























de fleste af mine hjemmesider handler om rejser. som mangeårigt medlem af de berejstes klub har jeg rejst rigtig meget i store dele af verden. du finder min hovedside med utallige rejseartikler her. længere nede på denne  side finder du en masse artikler, jeg har skrevet om nogle af de lande, jeg har besøgt. og det er efterhånden en hel del. derfor har jeg ordnet landene i alfabetisk orden, så du nemt kan finde de steder, du gerne vil læse om. 

men jeg har også skrevet mange artikler om alt muligt andet, som optager mig: essays, debatindlæg, kronikker til dagspressen, boganmeldelser, mine favoritsange, med mere. alt det kan du læse mere om på  www.ponty.dk/ponty02.htm. 




lige herunder finder du links til mine nyeste eller aktuelle websites.

længere nede på siden finder du links til mine øvrige websites.   



nyeste eller aktuelle websites:






www.ponty.dk/warnings-against-digital-criminals.htm




specielt for science fiction - fans: et selektivt udvalg af science fiction-litteratur og science fiction-film





den grænseløse kærlighed? - en historie om bureaukrati, racisme og utrolig inkompetence i det danske udenrigsministerium





facebook, ytringsfrihed og censur





danskerne og dansk politik set fra vestafrika







fire kvantespring, som ændrede mit liv







mit liv som nybygger i senegal







læs mere om vores nye bed and breakfast "chez fatou et saladin" i det sydlige senegal, herunder transport fra danmark, jeres ophold, aktiviteter, udflugter, med mere 







besøg i fiskerlandsbyen pointe saint-georges i det sydlige senegal






favourite photos from casamanche in southern senegal - including a trailer about our new bed and breakfast-lodge near abene, opening in winter 2022






tænk, hvis man kunne vandre på mars!






gensyn med fortiden på frederiksberg. besøg i mit barndomshjem 






marie grubbe og bøgeskovene på falster






selected photos from the danish countryside and copenhagen






efter corona-krisen






















her er 4 fotos fra mit ophold i vores nye hus nær landsbyen abene i casamanche-provinsen i det sydlige senegal fra december 2021 til februar 2022. klik eller tryk på billederne for at forstørre dem.  

du kan læse mere om min seneste rejse til senegal på
 www.ponty.dk/senegal2021-22.htm




jeg har skrevet følgende essays om mit liv, som tilsammen dækker perioden fra 1947 og op til i dag: 




hænderne op af lommerne, sig nu pænt goddag!. selfie fra 1947 til 1969 




den sorte skole. mit liv på sankt jørgens gymnasium på frederiksberg i midten af 1960-erne.




the hippie trail. min rejse over land med offentlig transport fra kbh. h. til kathmandu i foråret 1969.




mit ophold som bibliotekar og højskoleelev på askov højskole 1973-74 - et af de bedste år i mit liv!




at rejse er at leve! selfie fra 1969 til 1987 



25 år i 3f. et studie i historiens vingesus i 3f's hovedkontor 1987-2012  




frihedens udfordring. om frivilligt arbejde i indien marts-april 2013 




mit liv som pensionist. lidt om interesser, kvinder og parforhold. selfie fra maj 2013




i bagklogskabens klare lys. tanker om at blive gammel 




mit liv som nybygger i senegal 




fire kvantespring, som ændrede mit liv





jeg har desuden skrevet nedenstående essays:



min barndom i 50-erne


gensyn med fortiden på frederiksberg. besøg i mit barndomshjem i marts 2021























holder du af rejser med rygsæk til fjerne, eksotiske
lande, hvor det er dig selv og ikke et rejsebureau som bestemmer, hvad du vil opleve?


synes du, at det at rejse gør dig klogere på livet og er en vigtig del af din måde at forstå dig selv på?   


holder du af vandreture i fjeld og ødemark?

kan du også li' hverdagen selv om der ikke sker nye, spændende ting hver eneste dag?

synes du, at naturvidenskab (især astronomi) er utrolig spændende?

holder du af god litteratur, udover skønlitteratur f. eks. af gode rejsebeskrivelser og science fiction?

kan du se de fantastiske muligheder i internettet, herunder
 mulighederne for søgning efter alverdens ting og muligheder for
 kommunikation mellem mennesker?

kan du blive hængende ved en pc'er i timevis og i de sene nattetimer,
 fordi du føler dig indfanget i dit eget univers?

synes du, at radioens p1 er spændende at lytte til, og at der meget tit er gode og interessante udsendelser om alverdens emner?    

hvis du svarer nej til mere end halvdelen af disse spørgsmål, så surf videre i cyberspace. i modsat fald, så
læs videre og klik dig ind i mine under-menuer længere nede på siden. og hvis du har nogle
kommentarer, så send mig en mail ved at klikke på min e-mail-adresse allernederst.





aftenstemning ved ratong peak (6.678 meter), nær kanchenjunga i det østlige nepal.

læs mere i rejseartiklen om min trekkingtur til kanchenjunga base camp. 




















rejseartikler:




nedenfor finder du links til illustrerede artikler med mine rejsebeskrivelser fra store dele af verden. en del af dem har været trykt i diverse tidsskrifter, mens andre er skrevet udelukkende med henblik på min hjemmeside. da jeg er en inkarneret trekker kigger jeg altid efter bjerge og spændende  naturområder når jeg rejser, så derfor handler mange af artiklerne om bestigninger og vandreture  overalt på kloden. 

jeg bliver tit spurgt om hvilken rejse, der var den allerbedste, eller hvilket land, jeg holder allermest af. hvad det første angår er det næsten umuligt at svare på, for en god rejse er en kombination af mange forskellige ting. det kan f.eks. være ens humør, de mennesker, man møder undervejs, hvor man er i sit liv, hvilke behov og ønsker, man har lige nu, og meget andet. det spiller også en rolle hvor meget man har rejst i forvejen og hvor meget af verden, man allerede har set. f.eks. var min første trekkingtur i himalaya en helt unik oplevelse, som aldrig kan gentages, og det samme gælder i øvrigt den oplevelse, jeg havde, da jeg på min allerførste udlandsrejse til norditalien oplevede alperne fra kupévinduet i min sovevogn.

jeg bliver også tit spurgt om hvordan jeg dog har fået råd til at rejse så meget, som jeg har gjort  gennem årene. mit   svar er meget enkelt, men det lyder måske umiddelbart lidt arrogant: det er et spørgsmål om prioritering, eller sagt på en anden måde: det, man virkelig brænder for her i livet, vil man ofte kunne få råd til, med mindre det da falder helt uden for ens økonomiske rammer. hvis en ven eller en kollega fortæller, at han har fået indrettet et nyt køkken til 100.000 kroner, vil de fleste  reagere positivt og svare, at "det lyder da lækkert, og til lykke med det". hvis man derimod fortæller, at man skal på vandretur i nepal, og at det koster 20.000 kroner, vil reaktionen ofte være: "det må jeg nok sige, du må ha råd til det". vores ønsker og drømme er meget forskellige, men de fleste har lettest ved at acceptere udgifter, som skaber materielle værdier, der kan omsættes til penge, når man ønsker det.

det nærmeste jeg kan komme svaret på spørgsmålet om min bedste rejse er nok  artiklen "mine 10 bedste trekkingture". jeg skrev den til tidsskriftet "globen", som er  medlemsbladet for de berejstes klub. 

mit favoritland? det er lidt nemmere at svare på. indtil nu er mine to favoritlande nepal og indonesien, som jeg har besøgt flere gange. mine begrundelser for det kan du finde i nogle af de rejseartikler, jeg har skrevet om de to lande.






fra afghanistans hovedstad kabul i foråret 1969. dengang var afghanistan et fredeligt land, som kunne opfylde enhver drøm om eventyrlige rejser.

klik her for at læse om mine oplevelser i afghanistan. 




















du har nu nedenstående valgmuligheder, ordnet alfabetisk efter lande. en del af artiklerne findes både på dansk og engelsk, hvor man i artiklen kan bladre mellem de to muligheder. de artikler, hvor titlen er skrevet på engelsk, findes som hovedregel kun på dette sprog.     

click   here  to see a complete list of my travel articles in english. 



afghanistan:





et andet afghanistan. indtryk og fotos fra afghanistan i slutningen af 1960-erne 




algeriet:





på ørkensafari i det sydlige algeriet. indtryk fra en smuk og spændende rundrejse i vanvittigt flotte landskaber i marts 2017  




australien:





fra perth til sydney med the great indian pacific railway. indtryk fra en togrejse fra perth til sydney i december 2015 





jul og nytår i australien 2015-16. indtryk fra sydney, manly, blue mountains, kangaroo valley og meget andet 





photos from australia





rejsebrev fra australien og indonesien




bulgarien:





landscapes of bulgaria, especially for trekkers and nature lovers 




cuba:





landscapes of cuba. in search of the soul of cuba through photos and descriptions in 2010





danmark:

















her er 3 sommerfotos fra den danske natur:

det første er blomstrende rapsmarker ved danmarks største sø arresø i nordsjælland i foråret 2020. vejen er en del af pilgrims-vandreruten esrum-tisvildevejen. 

de to andre er fra rytsebæk og fanefjord skov på vestmøn i sommeren 2018. de fleste kender østmøn på grund af møns klint. vestmøn langt mindre kendt, selv om området også er indbegrebet af dansk natur, når den er flottest.

klik eller tryk på billederne for at forstørre dem.






gensyn med fortiden på frederiksberg. besøg i mit barndomshjem 





fællesskab, samhørighed og substans. en uge i løgumkloster i efteråret 2020





marie grubbe og bøgeskovene på falster





jeg savner københavn! tanker under en pandemi maj 2020





selected photos from the danish countryside and copenhagen





pilgrims-vandreruten esrum-tisvildevejen





wieth-knudsen-observatoriet ved tisvilde i nordsjælland





a small step for me, but a giant leap for my courage! mit første udspring med faldskærm i juli 2019 





færøerne er intet mindre end fantastiske! indtryk fra mit første besøg i august 2018 





højskoleånden lever og har det godt! gensyn med askov på et kursus i erindringsskrivning i februar 2018  





indtryk fra nakskov i september 2017





tag med vandflyver til århus! prøv den nye spektakulære rute fra den lille havfrue til århus havn, som åbnede i juni 2016 





camønoen special. personlige indtryk fra en tur langs den nye vandresti på møn i juli 2016





landscapes of denmark. digital photos from the danish countryside





images from wonderful copenhagen





århus tur-retur med dc-3





mit danmark. 10 begreber, som tilsammen giver en beskrivelse af mit land





efteråret og vinteren i danmark





under stjernerne på himlen. en nat på stranden ved liseleje 





billeder fra møns klint. fotos fra et af danmarks smukkeste naturområder 





stemningsbilleder fra møn 





den nye vandresti på stevns. fotos fra en vandretur langs den nye stevns klint trampesti 





landscapes from eastern greenland





en anderledes naturoplevelse. nattur i nordsjælland med dansk fjeldvandrerklub 





mod svimlende højder! indtryk fra en tur i varmluftballon fra greve til hornsherred.





en hyldest til højskolen! tanker og oplevelser fra en 45 års jubilar fra askov højskole  





om glæden og fordelene ved at bo på frederiksberg  




equador:





et godt eksempel på global, faglig solidaritet. indtryk fra fire 3f-ansattes projektrejse til ecuador i oktober 2010 




egypten:





på sporet af egypten. gensyn med et af mine favoritlande i februar/marts 2005





bestigning af cheopspyramiden





photos from egypt




estland:





tallinn på vej tilbage til europa. indtryk fra et besøg i september 2003 




frankrig:





syv dejlige, oplevelsesrige dage ved den franske riviera i maj 2014






gensyn med bjergene. på vandretur i pyrenæerne i sommeren 2010 





photos from paris, may 2005




gambia og senegal (se også under senegal):





på rundrejse i gambia og senegal. billeder fra en tur til senegambia i februar 2004 





senegal live. en måneds indtryk og oplevelser fra en landsby i det sydlige senegal januar - februar 2019




grækenland:





nisyros - den ukendte, græske vulkanø. indtryk fra et besøg i maj 2015




grønland:





på trekking i de østgrønlandske fjorde omkring ammassalik. billeder og tanker fra mit grønlandske fotoarkiv 





landscapes from eastern greenland




guatemala:





billeder og oplevelser fra guatemala. fotos og artikler fra en rejse til guatemala i mellemamerika i februar-marts 2008 




hviderusland:





europas sidste diktatur. indtryk fra et besøg i minsk i hviderusland i maj 2009 




indien:





frihedens udfordring. om frivilligt arbejde i indien marts-april 2013  





en hyldest til de indiske jernbaner!  





gensyn med indien. billeder og beskrivelser fra varanasi, agra og delhi.   




indonesien:





på sporet af bali. et par gode tips for førstegangs-rejsende til indonesiens største turistmagnet





sumatra - et kontinent af oplevelser. en kort, men begejstret beskrivelse af en af indonesiens største øer  





solopgang på java. på trekking-tur til toppen af den aktive vulkan mount bromo på java i indonesien 





photos from indonesia





krakatau og tambora. beretning om to af verdenshistoriens største vulkanudbrud i indonesien 





images from gunung rinjani, lombok 





rejsebrev fra australien og indonesien




iran:





i "ondskabens akse". indtryk fra et besøg i iran i april 2014.  




israel:





images from israel and sinai  




italien:





min første udlandsrejse





landscapes of toscana. photos from a trekking holiday in alpi alpuane in northern italy in may, 2006 




kap verde:





vestafrika light. indtryk fra et besøg i kap verde i december 2014




kenya:





landscapes of east africa. photos from travelling and trekking in kenya, uganda and tanzania 




kina:





billeder fra beijing - kinas hovedstad. indtryk fra et besøg i kina i efteråret 2006 





shanghai - den nye fremtidsby. indtryk fra et besøg i kina i efteråret 2006 





med himmeltoget til verdens tag. billeder og beskrivelser fra en fantastisk togrejse fra beijing til lhasa





billeder fra sydkina. indtryk fra lijiang-floden og yangshuo i guangxi-provinsen i efteråret 2006 




kirgisistan:





kirgisistan – et land, som kun få danskere kan udpege på et landkort. indtryk fra en rundrejse i august 2015 




kroatien:





på krydstogt og ø-vandring i kroatien




letland:





riga – en spændende og overset hovedstad i baltikum. indtryk fra et besøg i september 2016




litauen:





vilnius - et overset turistmål i nordeuropa




marokko:





marokko og atlasbjergene. indtryk fra en trekkingtur i høje atlas og fra marrakech i efteråret 2003 




mongoliet:





billeder fra mongoliet. indtryk fra et af asiens sidste uspolerede turistlande i efteråret 2006 




nepal:





én gang nepal - altid nepal! en kort, men begejstret beskrivelse af et af verdens smukkeste lande





gensyn med nepal. på trekking-tur til foden af kanchenjunga, verdens trediehøjeste bjerg





kathmandu oktober 2009. stemningsbillede fra nepals hovedstad 





på trekkingtur til foden af mount everest. billeder og beskrivelser fra en af verdens flotteste vandreture 





photos from nepal himalaya




new zealand:





tongariro, natur og mennesker på nordøen i new zealand. indtryk fra new zealands flotte natur og gæstfrihed i januar 2016  





new zealand - landet ved verdens ende. indtryk og fotos fra et besøg på sydøen i januar-februar 2013  




norge:





landscapes of scandinavia. photos from a trip to norway in august, 2005 





på cruise med hurtigruten - verdens smukkeste sørejse 





aldrig mere på ski! - en ski-debutants erfaringer




polen:





gensyn i warszawa i 2019 med vores guide på everest trail efter 10 år





den ultimative ondskab. indtryk fra et besøg i auschwitz i juli 2010





min værste rejseoplevelse!




portugal:





porto santo - en lillebitte atlanterhavsø med en velsignet fred og ro, en helt fantastisk sandstrand og en golfbane i verdensklasse






trekking på madeira. et fantastisk sted for vandrere og naturelskere 





photos from madeira, september 2002 





billeder fra azorerne. fotos fra øen são miguel i august / september, 2005 





gensyn med madeira. indtryk fra mit syvende besøg på madeira i juni 2016





rusland:





moskva - en by i forandring. indtryk fra et besøg i efteråret 2006 





den ultimative togrejse. med den transsibiriske og den transmongolske jernbane fra moskva til beijing 





bajkalsøen - det store ferskvandshav i centralasiens hjerte. indtryk fra et besøg i sibirien i efteråret 2006 





senegal:





danskerne og dansk politik set fra vestafrika






mit liv som nybygger i senegal






læs mere om vores nye bed and breakfast "chez fatou et saladin" i det sydlige senegal, herunder transport fra danmark, jeres ophold, aktiviteter, udflugter, med mere 






besøg i fiskerlandsbyen pointe saint-georges i det sydlige senegal






favourite photos from casamanche in southern senegal - including a trailer about our new bed and breakfast-lodge near abene, opening in winter 2022





bryllup og fremtidsplaner i senegal 2021





kærlighed har ingen alder. min vestafrikanske romance i senegal i januar 2020 





senegal live. en måneds indtryk og oplevelser fra en landsby i det sydlige senegal januar - februar 2019 





de kanariske øer (spanien):





puerto de mogan på gran canaria - et eksperiment i at rejse alene 





mig og kanarieøerne. spændende oplevelser og indtryk fra alle de 7 kanariske øer 





la palma: vulkaner, grønne landskaber og ægte kanarisk kultur 





la gomera - en overset naturperle for vandrere 





pico de teide på tenerife - spaniens højeste bjerg





landscapes of tenerife. photos from a trip to the canary islands in january/february, 2006 





sverige:





på nostalgiens vinger. med dc-3 til middelalderfestival i visby på gotland i august 2011 





billeder fra øland (sverige), august 2004 




tanzania:





på afrikas tag. bestigning af kilimanjaro, afrikas højeste bjerg 




thailand:





derfor holder jeg af bangkok! en kort, men begejstret beskrivelse af thailands hovedstad 





thailand til fods, til vands og på elefantryg. på rygsækrejse med min 12-årige datter 





dawn of happiness - bidrag til artikelkonkurrence i politikens rejsetillæg maj-juni 2006 om den mest romantiske rejseoplevelse





photos from thailand




tibet:





fra beijing til delhi via tibet og nepal. billeder og artikler fra en fantastisk rejse gennem central -og sydasien i efteråret 2009 





rejse gennem tibet. med the overland friendship highway fra lhasa til kathmandu 








undervejs fra lhasa i tibet til kathmandu i efteråret 2009.

efter et par dages kørsel fra lhasa og krydsning af adskillige meget høje bjergpas får vi pludselig den udsigt, vi har ventet på med længsel: mount everest fra nordsiden! en oplevelse, som for ikke ret mange år siden var fuldstændig umulig på grund af det lukkede tibet.
vi er stadig meget langt væk fra bjerget, men i de følgende uger kom jeg helt tæt på, både fra nordsiden og fra nepal-siden, hvor jeg i nepal vandrede op til udsigtspunktet kala patthar (5.645 meter) på en af verdens mest spektakulære trekkingture. kala patthar ligger meget tæt på everest base camp, og herfra kunne man på nært hold følge næsten hele den klassiske rute op til toppen af mount everest.

klik her for at læse mere om min tur gennem tibet.




tunesien:





på ørkenvandring i sahara. tre dage på kamelryg i tunesien 




uganda:





ruwenzori-bjergene. på trekking tilbage til dinosaurernes tidsalder 




ukraine:





forår i kiev april 2018




usa:





new york - mit første besøg i guds eget land 





mareridt i guds eget land! miami airport   





andre rejsebeskrivelser, som omfatter flere lande: 




mit livs rejseoplevelse hen over verdens tag. over land fra beijing gennem tibet til kathmandu og videre til indien




mit rejseliv på skinner: tanker og følelser om togrejser gennem 50 år 






med toget til kina. billeder og artikler fra en fantastisk rejse til rusland, mongoliet og kina i efteråret 2006 






the hippie trail - vejen til paradis






rejsebrev fra australien og indonesien





fuld fart frem! - om glæden ved at flyve





backpacker som senior. om at være rygsækrejsende som 40-50-årig   






mine 10 bedste trekkingture 






english version of my home page





foto-gallerier:





udvalgte billeder, især fra mine mange rejser





digitale oplevelser. erfaringer fra et langt liv med kameraer 








på vej med toget til kina, fra moskva til beijing.

læs mere om min tur med den transsibiriske og den transmongolske jernbane ved at klikke her



andet:





specielt for science fiction - fans: et selektivt udvalg af science fiction-litteratur og science fiction-film







fort europa har slået til! en skamplet på det danske udenrigsministerium







café globen - en dør til verden for rejselystne med hang til eksotiske og alternative oplevelser  






sjove, alvorlige, respektløse og mærkelige klip fra det virkelige liv 






essays om alt muligt 






generelle betragtinger om det at rejse






bøger, musik, film, sange og digte, som jeg holder meget af 






diverse debatindlæg. mine personlige holdninger til alverdens emner 






english version of my home page























lidt mere om mig:





lidt mere om mig






fire kvantespring, som ændrede mit liv






komplet liste over alle mine udlandsrejser!





her er et par af mine yndlingsdigte og sange:





  ytr! sang om ytringsfrihed fra cirkusrevyen 2015. forfatter: carl-erik sørensen   
  




    abba: another town, another train
    




    whatever happened to randolph scott
    




    grundtvigsange af leif varmark
    




    den sorte firkant
    




    middelaldervisen af niels hausgaard
    




    penny lane. af john lennon og paul mccartney
    




    perron gare du nord, sunget af kim larsen (fra gasolin's "stakkels jim")
    




    dan turèll: jeg skulle have været taxachauffør
    




    dan turèll: gennem byen en sidste gang
    




    dan turèll: hyldest til hverdagen
    




    benny andersen: hymne til skørheden
    




    havnen. sunget af osvald helmuth, med tekst af arvid müller
    




    halfdan rasmussen: noget om mistænksomhed
    




    johannes v. jensen: på memphis station
    




    r. kipling: mandalay
    




    "the lumberjack song" af monty python
    




    til nashet. sang fra steppeulvenes lp "hip", marts 1967
    






hvis du har nogen kommentarer eller spørgsmål, så send en mail til pontoppidan214@gmail.com .








lokalkolorit fra byen puerto de mogan, gran canaria, januar 2017.





















