




cruz roja americana | ayuda a los afectados por catástrofes










































 menu












hi, 


account summary
donation history
monthly giving
personal information
sign out




                                sign in
                            




                                english
                            




 your local red cross



based on zip code  change


visit local site
find other locations






tienda cruz roja (en inglés)
                            
























donar






formas de donar


a dónde va su dinero










dar sangre






tipos de donación


acerca de la sangre


si no es elegible


preguntas frecuentes sobre la donación










capacitación y certificación






formación para personas


formación para organizaciones










voluntarios






cómo ser voluntario










nosotros





	nuestro trabajo



asistencia ante desastres


servicios de sangre


familias de las fuerzas armadas


servicios internacionales


capacitación sobre salud y seguridad





	quiénes somos



misión y valores


liderazgo


imparcialidad


diversidad, equidad e inclusión


historia


colaboradores estrella





	noticias



artículos de noticias


recursos para medios


crisis climática





	contacto



oportunidades de empleo (en inglés)


consultas generales


preguntas frecuentes










obtener ayuda





	asistencia y recuperación ante desastres



buscar un refugio abierto


contactar y ubicar a los seres queridos





	cómo prepararse para una emergencia



cómo prepararse


preparación para emergencias para niños


tipos de emergencias


aplicaciones móviles


rcp solo-manos


consejos de seguridad para coronavirus





	familias de las fuerzas armadas



comunicación de emergencias


asistencia financiera


información y derivación


despliegues


servicios para veteranos






preparación para tormentas invernal

























cruz roja americana












































esta es la versión en español del sitio web de la cruz roja americana. si busca otro sitio web de la cruz roja, consulte esta lista. la red de la cruz roja y de la media luna roja es la red humanitaria más grande del mundo, con presencia y actividades en casi todos los países.
































tú puedes hacer una diferencia
tú puedes hacer una diferencia


tu ayuda financiera ayuda a personas afectadas por grandes y pequeños desastres.


tu ayuda financiera ayuda a personas afectadas por grandes y pequeños desastres.






done ahora









































done sangre y ayude a salvar vidas
done sangre y ayude a salvar vidas


se alienta a los donantes saludables a reservar una cita.


se alienta a los donantes saludables a reservar una cita.






donar sangre






































entrenamiento experto que se ajusta a tu agenda
entrenamiento experto que se ajusta a tu agenda


recibe entrenamiento y certifícate.


recibe entrenamiento y certifícate.






encuentra una clase






























la misión de la cruz roja en el trabajo




lea las últimas noticias sobre cómo ayudamos a las personas en todo el país y en todo el mundo. ver todas las noticias.


















las recolecciones de sangre disminuyen a medida que el mal tiempo recorre el país



















ayuda a nivel global



















un movimiento de excelencia: los pioneros de raza negra que forjaron el legado de la cruz roja



















la cruz roja ayuda ahora a las víctimas de los incendios forestales; seguirá ofreciendo apoyo en las próximas semanas y meses



















mes del corazón: aprenda técnicas de rcp y dea



















la cruz roja responde a miles de incendios domésticos desde principios de 2025



















la cruz roja presta apoyo a largo plazo para la recuperación de los estados afectados por los huracanes helene y milton










































voluntarios
voluntarios


el 90% de la fuerza laboral de la cruz roja son voluntarios.


el 90% de la fuerza laboral de la cruz roja son voluntarios.






házte voluntario



































































esté preparado para la cruz roja americana
los desastres pueden ocurrir en cualquier momento y en cualquier lugar. aprenda a prepararse y a mantenerse a salvo.





















ver más consejos de seguridad en caso de emergencia



















obtenga la aplicación de emergencia
esta aplicación completa, fácil de usar y para todo tipo de riesgos, le guía para prepararse para los peligros relacionados con el clima y le permite personalizar 40 alertas meteorológicas diferentes para ayudarle a usted y a sus seres queridos a estar seguros.















o envíe un mensaje de texto: 
"getemergency" al 90999

























consejos de seguridad para incendio


























consejos de seguridad para inundaciones


























consejos de seguridad contra la gripe


























consejos de seguridad para incendios forestales


























consejos de seguridad para tormentas de nieve





























/content/redcross/en/cruz-roja













© 2025  the american national red cross
 accessibility
 terms of use
 privacy policy
 contact us
 faq
 mobile apps
 give blood
 careers













