startseitestartseiteunternehmendienstleistungenhausverwaltungproperty managementhandwerkerhausmeisterimmobilienkontaktieren sie uns!+49 3581 7643 - 0info@heidimmobilien.deübersetzen (translate)wir denken weiter.ihr partner für immobilien in görlitz.mehr erfahrenheid immobilienmanagement gmbhaktuelles„nichts in der geschichte des lebens ist beständiger als der wandel.“
-charles darwin-sehr geehrte damen und herren,hiermit möchten wir sie darüber informieren, dass unser unternehmen umfirmiert wurde. aus dem ihnen als heid + partner immobilienmanagement egbr bekannte unternehmen ist somit die heid immobilienmanagement gmbh geworden.die änderung erfolgte nach den §§ 190ff i.v.m. §§ 214ff umwandlungsgesetz. dies wiederum bedeutet, dass die bisherige gesellschaft mit eintragung im handelsregister in einer - gem. § 202 umwg - neuen form weiterbesteht. alle verträge gelten daher unverändert weiter. sie müssen somit keine weiteren änderungen veranlassen, außer sich an den neuen namen zu gewöhnen sowie ihr system hinsichtlich der zwischen ihnen und uns geführten geschäftskorrespondenz zu aktualisieren.für uns heißt immobilien verwalten auch entwickeln. wir verbinden in unserem unternehmen alle aspekte sowie branchen und fachkenntnisse, welche es ermöglichen, ihre immobilie aufzunehmen, einzuschätzen und unter einbezug der realistischen gegebenheiten weiter zu entwickeln. gemeinsam mit ihnen holen wir das beste aus ihrer immobilie heraus. erfolgreiche jahre mitarbeiter qmverwaltete mietfläche vertrocknete büropflanzen jährlichimmobilien­verwaltungvon der technischen über die juristische bis hin zur kaufmännischen verwaltung kümmern wir uns seit 30 jahren um immobilien aller art. die interessen des eigentümers in einklang mit den wünschen der mieter zu bringen, ist für unser geschultes fachpersonal hierbei eine selbstverständlichkeit.mehr erfahrenhausmeister­dienste & handwerker­leistungenum die instandhaltung und pflege ihrer immobilie in vollem umfang zu gewährleisten, haben wir unsere dienstleistung im bereich hausmeisterdienste – hier vor allem gebäudereinigung, winterdienst und gartenpflege – sowie handwerkerleistungen erweitert und bilden uns in diesen bereichen kontinuierlich weiter.mehr erfahrenimmobiliensie suchen eine neue wohnung, ein einfamilienhaus oder wollen für ihr unternehmen eine ladeneinheit anmieten bzw. träumen sie schon lange davon ein ganzes einkaufszentrum ihr eigen zu nennen? dann sind wir genau der richtige ansprechpartner. gemeinsam finden wir ihre traumimmobilie zum kaufen oder mieten.mehr erfahrenunser unternehmenseit 30 jahren können sie sich auf uns verlassen. mit 30 jahren berufserfahrung, aktuell 20 mitarbeitern und einem stetig wachsenden team stehen wir zuverlässig an ihrer seite. unter der leitung der geschäftsführung, herrn tobias und herrn thomas heid, steht ein 5-köpfiges büroteam sowie ein 15-köpfiges handwerker- und hausmeisterteam für alle belange der eigentümer, mieter sowie kunden zur verfügung. wir arbeiten effektiv, sorgfältig und zukunftsorientiert in allen bereichen unseres unternehmens.referenzen previousoctamedaugustastraßekö-passagestraßburg-passagevictoria-palais (postplatz)kö-passagestraßburg-passagevictoria-palais (postplatz)octamedaugustastraße next123456789101112für sie vor ortkommen sie bei uns vorbei.besuchen sie uns in unseren büroräumen in der straßburg-passage und lassen sie sich von unseren mitarbeitern kompetent beraten.heid immobilien­management gmbhjakobstraße 3402826 görlitzöffnungszeitenmontag, mittwoch, donnerstag 
08:00 uhr - 12:00 uhr 13:00 uhr - 16:00 uhrdienstag 
08:00 uhr - 12:00 uhr 13:00 uhr - 18:00 uhrfreitag 
08:00 uhr - 14:00 uhrweitere termine nach vereinbarungansprechpartnerzentrale 
+49 3581 7643 - 0immobilien 
+49 3581 7643 - 11allgemein 
info@heidimmobilien.deimmobilien 
immo@heidimmobilien.derechnungen
rechnungen@heidimmobilien.deseitenstartseiteunternehmendienstleistungenhausverwaltungproperty managementhandwerkerhausmeisterimmobilienkontaktimpressumdatenschutzyou need to enable javascript to run this app.⚠sie benutzen einen veralteten browser. bitte updaten sie ihren browser, dies führt zu einer besseren anzeige.