
kathy kershner, real estate agent - portland, or - coldwell banker bain



















skip to main content
this site uses cookies and related technologies, as described in our privacy policy, for purposes that may include site operation, analytics, enhanced user experience, or advertising.manage preferencesaccept



open nav


buying, selling & rentingabout uscareersenglishen


search for homes 


search by city and state, address, zip code, school district, or mls #

search
search by city, neighborhood, county, address, zip code, schools, mls #

homes for sale in  portland
homes for rent in  portland
condos & townhomes in  portland
open houses in  portland
recent sales in  portland
all homes for sale
all homes for rent


commercial
coldwell banker global luxury
open houses



sell your home 


what is your home currently worth?
ready to sell your home?
compare locations with move meter



agents & offices 


search for agent/office
real estate agents in  portland
real estate offices in  portland
all agents
all offices



get a mortgage 


get pre-approved



recently viewed properties

recently viewed

sign in

sign inclosesign in with facebook.orsign in belowthe email or password you entered is incorrect.* indicates a required field
email


password



stay signed in on this computer
forgot your password?
not a member yet?  
sign up now 



completed!oops! an error occurred.

recently viewed properties

collapse recently viewed properties



homereal estate agentsoregon real estate agentsportland real estate agents
kathy kershnerprint



sales associate

emailkathy.kershner@cbrealty.com
phone
(503) 307-0796 mobile (503) 224-7325 office (503) 307-0796 direct 



set kathy as your preferred agent


meet kathy

request a home valuation
get pre-approved for a mortgage


what's your home worth?what's your home worth?closewhat's your home worth?general form error. this error applies to the full form.
* indicates a required field
for a complimentary comparative market analysis, please contact us so we can discuss your home's value.
your property informationaddress optionalcity *state *
select state
oregon
washington
───────────────
alabama
arizona
california
colorado
connecticut
delaware
district of columbia
florida
georgia
hawaii
illinois
indiana
kentucky
maine
maryland
massachusetts
michigan
minnesota
missouri
nevada
new hampshire
new jersey
new york
north carolina
ohio
pennsylvania
rhode island
south carolina
texas
utah
virginia
west virginia
wisconsin

zip code optionalyour contact informationfirst name *last name *email address *phone number optional

comment *your message has been sent!



contact mecontact meclosecontact megeneral form error. this error applies to the full form.
* indicates a required fieldfirst name *last name *email address *phone number optionalcomment *your message has been sent!


get pre-approved today
with our affiliated lendernmls#: 1598647
get pre-approved





more about kathy kershner
i am here to serve your real estate needs. please email me or call my direct line at 503.471.3465

involved in real estate since 1981, licensed 1983
joined barbara sue seal properties in 1990
multi-million dollar producer
gri designation since1994, graduate realtors institute
crs designation since 1995, certified residential specialist
wcr member, women's council of realtors
cips member - certified international property specialist
ahwd at home with diversity certificate
earth advantage star since 2008
energy trust trade ally since 2009
sfr short sale forclosure resource member
fiabci international real estate member
national association of realtors member
pmar member, portland metropolitan association of realtors
b.s. education nau, masters work in museology asu
portland is a wonderful city that i enjoy sharing. i know -- i've moved 38 times, living in 13 cities, 9 states, 3 european villages
i enjoy working with both buyers and sellers
patience & communication are the key


office

portland

721 nw 9th ave. ste. 250,
portland, or
97209

(503) 224-7325





quick links
all homes for sale
all real estate agents
need help?feedback
contact us
about us
careers
privacy policy
do not sell or share my personal information
terms & conditions
accessibility statement
dmca notice
fair housing pledge


website feedbackclosegeneral form error. this error applies to the full form.
* indicates a required fieldwe'd love to hear your feedback about coldwellbankerhomes.comif you have feedback about an individual agent or office, please locate the office and contact the manager.subject


website compliment


website suggestion


website problem
message *name optionalemail optionalthank you for your feedback!


protect your home and budget with an american home shield® home warranty. learn more!

coldwell banker bain and guaranteed rate affinity, llc share common ownership and because of this relationship the brokerage may receive a financial or other benefit. you are not required to use guaranteed rate affinity, llc as a condition of purchase or sale of any real estate. operating in the state of new york as gr affinity, llc in lieu of the legal name guaranteed rate affinity, llc.


real estate agents affiliated with coldwell banker are independent contractor sales associates and are not employees of coldwell banker.


© 2025 coldwell banker. all rights reserved. coldwell banker and the coldwell banker logos are trademarks of coldwell banker real estate llc. the coldwell banker® system is comprised of company owned offices which are owned by a subsidiary of anywhere advisors llc and franchised offices which are independently owned and operated. the coldwell banker system fully supports the principles of the fair housing act and the equal opportunity act.





sign inclosesign in with facebook.orsign in belowthe email or password you entered is incorrect.* indicates a required field
email


password



stay signed in on this computer
forgot your password?
not a member yet?  
sign up now 


select languagecloseenglishbengalichinese (simplified)chinese (traditional)frenchgermanhindijapanesekoreanportugueserussianspanishvietnamese





