 







face - faculdade de ciências econômicas - ufmg - home







































 







 

 





 








 




acesso à informação






busca











 



bem-vindo à face!

pesquisar pesquisar





 






aluno






servidor











normas gerais de graduação
oferta de disciplinas (2025/1)
calendário da ufmg
centro de graduação (cegrad)
cegrad virtual
minha sala




assistência estudantil
apoio estudantil
bolsas
vida acadêmica
site drca
estágio










sigepe
sougov
minha ufmg
controle de acesso
registro de ponto




diário de classe
siex
pedido de materiais
webmail face
















 













graduação
informações sobre os cursos de graduação


quem somos
conheça nossa estrutura administrativa


concursos
informações sobre os concursos da face




pós-graduação
cursos de especialização, mestrado e doutorado


colegiados
colegiados de graduação e pós-graduação


notícias
todas as notícias da face




extensão
atividades de extensão, cursos de aperfeiçoamento, cenex


departamentos
informações sobre os departamentos


publicações
conheça as nossas publicações




pesquisa
atividades e grupos de pesquisa, napq


biblioteca
informações sobre a biblioteca


napq e cenex
pesquisa e extensão








 




notícias






                            candidatos inscritos para o processo seletivo regido pelo edital nº 2775/2024                        

quarta-feira, 12 fevereiro 2025 17:51

                                                nos termos do edital nº 2275/2024/face-dir-ufmg , a comissão interna do plano anual de desenvolvimento (plad) desta faculdade informa que se inscreveram como candidatos para o "processo seletivo...                    






                            resultado da eleição para coordenação e subcoordenação do colegiado do curso de graduação em ciências econômicas                        

quinta-feira, 30 janeiro 2025 17:55

                                                informamos o resultado da eleição para coordenação e subcoordenação do colegiado do curso de graduação em ciências econômicas, realizada nesta quinta-feira (30/01/25), nos termos do edital nº...                    






                            candidatos inscritos à eleição para coordenação e subcoordenação do colegiado do curso de graduação em ciências econômicas                        

sexta-feira, 24 janeiro 2025 10:38

                                                nos termos do edital nº 60/2025/face-dir-ufmg , informamos que se inscreveram como candidatos à eleição para coordenação e subcoordenação do colegiado do curso de graduação em ciências econômicas,...                    






                            eleição para a coordenação e a subcoordenação do colegiado do programa de pós-graduação em controladoria e contabilidade                        

quarta-feira, 22 janeiro 2025 17:55

                                                estão abertas as inscrições de candidatos aos cargos de coordenador e de subcoordenador do colegiado do programa de pós-graduação em controladoria e contabilidade, de acordo com o disposto nos...                    






                            resultado da eleição para membros do colegiado do programa de pós-graduação em controladoria e contabilidade - linha de pesquisa contabilidade financeira e linha de pesquisa controladoria e finanças - edital 2894/2024/face-dir-ufmg                        

quinta-feira, 16 janeiro 2025 16:45

                                                informamos o resultado da eleição para membros do colegiado do programa de pós-graduação em controladoria e contabilidade, realizada entre 08h30 do dia 15 de janeiro de 2025 e 10h00 do dia 16 de...                    






                            candidatos inscritos para composição do colegiado do programa de pós-graduação em controladoria e contabilidade - linhas de pesquisa: contabilidade financeira e controladoria e finanças                        

sexta-feira, 10 janeiro 2025 12:05

                                                nos termos do edital nº 2894/2024/face-dir-ufmg , informamos que se inscreveram como candidatos à eleição para composição do colegiado do programa de pós-graduação em controladoria e contabilidade...                    






                            eleição para a coordenação e a subcoordenação do colegiado do curso de graduação em ciências econômicas                        

quarta-feira, 08 janeiro 2025 18:07

                                                estão abertas as inscrições de candidatos aos cargos de coordenador e de subcoordenador do colegiado do curso de graduação em ciências econômicas, de acordo com o disposto no artigo 55 (cinquenta e...                    






                            edital 2894/2024/face-dir-ufmg - eleição para membro do colegiado do programa de pós-graduação em controladoria e contabilidade da linha de pesquisa contabilidade financeira e da linha controladoria e finanças                        

sexta-feira, 20 dezembro 2024 16:45

                                                estão abertas as inscrições de candidatos para a eleição de membros (titular e suplente) do colegiado do programa de pós-graduação em controladoria e contabilidade da linha de pesquisa contabilidade...                    






                            biblioteca da face é a única com atendimento 24h em belo horizonte                        

quinta-feira, 19 dezembro 2024 15:46

                                                informamos a publicação de matéria referente à biblioteca professor emílio moura - a biblioteca da face, no site dos sistemas de bibliotecas da ufmg. a matéria pode ser consultada por meio do link:...                    










em destaque






                            oferta de disciplinas dos cursos de graduação para o 1º semestre de 2025                        

sexta-feira, 14 fevereiro 2025 16:38 





                            seleção de bolsista para o programa de educação tutorial do curso de ciências econômicas                        

quinta-feira, 14 novembro 2024 18:19 





                            seleção de bolsista para o programa de educação tutorial do curso de administração                        

quinta-feira, 14 novembro 2024 18:02 









 + confira outras notícias








 




webmail
contato
acesso à informação







o que é
assine








facebook
twitter
youtube






 faculdade de ciências econômicas da ufmguniversidade federal de minas gerais



 avenida presidente antônio carlos, 6627 - pampulha - belo horizonte - mgcep: 31270-901 [ veja o mapa ]fone: +55 31 3409-7001










