





accueil mira - améliorer la vie des personnes handicapées
































































passer au contenu principal
passer au menu de pied de page
page d’accessibilité



ouvrir le menu














programmes





                                                            chien-guide
                                                        



                                                            chien d'assistance pour jeunes présentant un tsa
                                                        



                                                            chien d'assistance à la mobilité 
                                                        






découvrez mira





                                                            quoi de neuf ?
                                                        



                                                            notre mission 
                                                        



                                                             notre histoire
                                                        



                                                            notre équipe
                                                        



                                                            l'histoire d'un chien mira
                                                        



                                                            nos chiens
                                                        



                                                            nos installations
                                                        



                                                            nos partenaires
                                                        






aider mira 





                                                            faire un don
                                                        



                                                            devenir famille d'accueil
                                                        



                                                            devenir bénévole
                                                        



                                                            pourquoi s’engager ?
                                                        



                                                            programme de récupération de cartouches
                                                        



                                                            faire graver une pierre
                                                        



                                                            devenir partenaire corporatif 
                                                        



                                                            boutique mira
                                                        






événements





                                                            événements mira
                                                        



                                                            organiser un événement
                                                        



                                                            appuyer une collecte en cours ou créer la vôtre
                                                        



                                                            réserver une présentation mira
                                                        









contact




faq




en







boutique









animations



animations




oui
non





















animations



animations




oui
non










accueil






programmes




chien-guide


chien d'assistance pour jeunes présentant un tsa


chien d'assistance à la mobilité 








découvrez mira




quoi de neuf ?


notre mission 


 notre histoire


notre équipe


l'histoire d'un chien mira


nos chiens


nos installations


nos partenaires








aider mira 




faire un don


devenir famille d'accueil


devenir bénévole


pourquoi s’engager ?


programme de récupération de cartouches


faire graver une pierre


devenir partenaire corporatif 


boutique mira








événements




événements mira


organiser un événement


appuyer une collecte en cours ou créer la vôtre


réserver une présentation mira








boutique





contact




faq





en






















faire un don










changer des vies, un chien à la fois. 



video, sans bande sonore, qui explique les différents programmes de mira.










chiens-guides pour aveugles

nos chiens-guides aident les personnes non-voyantes, malvoyantes, présentant à la fois une déficience visuelle ou auditive ou une déficience visuelle et motrice.






chiens d'assistance pour jeunes présentant un tsa

après des années de recherche
approfondies, mira a lancé en
2010 un programme qui vient en
aide aux jeunes présentant un
trouble du spectre de l’autisme (tsa) ainsi qu’à leur
famille. ces jeunes peuvent
bénéficier des services d’un chien
spécialement formé pour les
aider.






chiens d'assistance à la mobilité

les chiens d’assistance aident
les individus ayant des
déficiences motrices à jouir d’une
plus grande autonomie. ils
viennent en aide à ces personnes
ayant un handicap physique en
tirant leur fauteuil roulant.


 









il a 3 mois


voici max




l'histoire d'un chien mira
à partir de ses 9 semaines, jusqu’à l’âge de la retraite, un chien mira joue un rôle indispensable dans la vie de son propriétaire. il existe de nombreuses étapes dans la construction de ce lien extraordinaire.
découvrir l'histoire complète













35 000  $ l’investissement moyen de mira par chien donné. pourquoi ?





donner à mira











recyclez vos cartouches et aidez-nous! saviez-vous que vous pouvez aider mira en leur offrant vos cartouches d’imprimantes vides ?

trouver un point de dépôt 












événement vedette









07
juin
2025




                        powerdog 2025 - compétition de crossfit
                        07 juin 2025






                    c'est officiel! la compétition powerdog organisée en collaboration avec crossfit stricken saint-hilaire au profit de la fondation mira est de retour pour une quatrième édition! elle aura lieu le…
                


emplacement : sainte-marie-madeleine












bénéficiaires










1 350 bénéficient actuellement de l'aide d'un chien mira.





devenir un bénéficiaire
















familles d'accueil




300 familles d’accueil s’occupent gracieusement de nos chiots.





devenir famille d’accueil








découvrez le métier d'instructeur

découvrez le métier d'instructeur chez mira






                transcription
            




vidéo qui explique le métier d'instructeur à la fondation mira. 








accréditations





anima québec

cet obnl a pour mission de veiller
à la santé, la sécurité et au bien-être des chats et des chiens du québec. partageant les valeurs de l’organisme, mira travaille en partenariat avec anima québec. ce programme promeut et atteste la qualité des lieux d’élevage certifiés, pour leurs installations et les soins offerts aux animaux qui les habitent.






international guide dog federation

la fédération internationale des
chiens guides est responsable
de l’élaboration, du suivi et de
l’évaluation des normes
appliquées par ses membres.
leur principale mission est
d’assurer l’équité d’un service de
haute qualité pour guider les
utilisateurs et les gestionnaires de
chiens à travers le monde. mira
est membre certifié de cet
organisme.






ministère de l’agriculture, pêcheries, alimentation du québec

mira détient un permis de
propriétaire ou gardien de chats
ou de chiens, catégorie 2.
l’obtention de ce permis s’est
effectuée dans le cadre du
règlement sur la sécurité et le
bien-être des chats et des chiens
entré en vigueur le 7 novembre
2013.


 

 

mira sur instagram








retour au haut de la page































accueil



notre équipe


contact


faq


confidentialité


accessibilité


plan du site








infolettre
restez informé sur nos nouvelles et événements


                                        s'inscrire
                                    



s'inscrire






médias sociaux


















numéro d'organisme enregistré : 11892 4232 rr0001
copyright © 2025, mira. tous droits réservés.















