










den svenska spelmarknaden - lista med bästa spelbolagen 2025












































hoppa till innehåll







 





huvudmeny




bästa netent-casinon
de bästa thunderkick-casinon
slotspel med frukt och bär
slotspel med vikingar
slotspel med superhjältar
svenskavisa / dölj menyn

dansk
italiano


 

 
 







online casinon och den svenska spelmarknaden: faktaark 2023 

åsiktsbaserade recensioner, topp-5 listor, och spelguider som vilar sig på axlarna av åratal av forskning inom ämnesområdet nätcasinon kan naturligtvis vara ett väldigt bra sätt att utveckla på den allmänna spelmässiga kunskapen som man redan besitter i egenskap av casinospelare, men få saker är lika befrämjande för en sammanhängande världsbild som empirisk fakta. 
av denna anledning har vi satt ihop denna faktaart som – i korthet – huvudsakligen fokuserar sig på svenska online casinon samt den svenska spelmarknaden.
letar du efter ett bra casino med krypto? hitta ett säkert online casino med bitcoin: https://bithound.io/sv/bitcoin-casino/ 
de största spelbolagen i sverige
även om det finns idag ungefär 100+ svenskspråkiga spelsidor online, för nästan varje tänkbart önskemål, står inte mer än 10 individuella casinon på nätet för kring 85% av omsättningen på den svenska spelmarknaden, och dessa producerar (uppskattningsvis) flera miljarder kronor i vinster per månad. 
detta inte minst enligt offentliga siffror från spelinspektionen, under vars översikt svenska spel, atg, svenska spel sport & casino, spooniker, hillside, leovegas, hero gaming, safeent, samt snabbare (d.v.s. de största online casinon i sverige) havade in majoriteten av de 24,8 miljarder kronor som svenska spelbolag omsatte år 2019. 
det lär dröja ett tag innan de motsvarande siffrorna för året 2023 redovisas, men experter inom området förmodar att vinstmarginalerna har ökat sedan sist. en idé som inte minst finner stöd i det faktum att den svenska spelarbasen statistiskt sett har sett en stadig procentuell ökning på ~14% per decennium sedan år 2000.
svenska casino spelare i fokus
trots att det lanseras ungefär lika många nätcasinon som klädbutiker och webbsidor där man kan inhandla elektronikvaror per år, är antalet svenskar som spelar på casino procentuellt fortfarande något blygsam jämfört med andra spelformer. enligt en mätning som spelinspektionen genomförde om svenska spelvanor år 2018 spelar inte mer än 4% på casino, samtidigt som 25% spelar nummerspel, och hela 57% spelar lotterispel. 
relativt till den svenska befolkningen i helhet spelar – med andra ord – kring 500,000 svenskar på casino, och även om dessa siffror kanske är förvånansvärt blygsamma, är det information som kretsar dem minst sagt fascinerande. som exempel kan det nämnas att denna samma mätning fann att de flesta svenska casinospelare föredrar att spela på sin mobiltelefon istället för en dator eller surfplatta. 
mer exakt svarade 25% av de tillfrågade att de främst spelade på sin mobiltelefon, medan bara 19% svarade att de föredrog spel via sin dator. denna mätning bestod av 1,578 intervjuer med individer mellan 18 till 79 år gamla.
spelinspektionen rapporterar
i listan som vi har sammanställt härnedan finnes sex enskilda punkter som varje individ som studerar den svenska spelmarknaden bör känna till. vi har prioriterat ämnen som, per sin definition, är av nytta för allmänheten och samtidigt tillhandahåller en grundläggande översikt av den svenska spelmarknaden som helhet. källor med länk samt vidare information har inkluderats per stycke.

enligt en undersökning som genomfördes av spelinspektionen år 2018 spelar kring 300,000 svenskar någon form av dobbelspel ’så gott som varje dag,’ samtidigt som 6% av befolkningen  ser sig som spelare, medan inte mindre än 5,000,000 svenskar spelar minst en gång per år. källa: https://www.spelinspektionen.se/om-oss/statistik/statistiknytt/300000-spelar-om-pengar-sa-gott-som-varje-dag/ .
problematiskt spel och spelberoende påverkar en betydande mängd svenska spelare, och även om de resurses som idag existerar läggs i att motverka utvecklingen av skadligt spelbeteende är långt ifrån tillräckligt, har spelinspektionens nationella självavstängningsregister, spelpaus, visat sig vara ett slags framgång. under bara 2019 stängde 438,409 individer sig av från allt spel i sverige. källa: https://www.spelinspektionen.se/spelproblem1/spelpaus/spelpaus-statistik/ .
i och med maj, 2019, har den svenska spelinspektionen beviljat en spellicens till 97 individuella casinon på nätet som bedriver sin verksamhet på den svenska spelmarknaden. av dessa har 70 tillstånd att bedriva ’onlinespel och vadhållning,’ medan 23 har tillstånd att bedriva ’landbaserat kommersiellt spel,’ samtidigt som två stycken har tillstånd att bedriva ’spel på fartyg i internationell trafik’ respektive ’statligt spel.’ källa: https://www.spelinspektionen.se/licensansokan/bolag-med-spellicens/ .
enligt de upprepade studier som har bedrivits inom området spelar svenska män betydligt mer än sina kvinnliga motsvarigheter. enligt en enkänt genomförd av lotterinspektionen repektive novus år 2017 svarade 50% av männen att de hade spelat nummerspel under de föregående 12 månaderna, medan samma siffror för kvinnorna var 36%. på frågan om trav och galopp svarade 37% av männen   ja, medan siffrorna för kvinnorna var 25%. den största kontrasten fanns dock i sportspel, där 30% av männen svarade att de hade spelat, medan bara 5% av kvinnorna sade samma sak. på casino spel var siffrorna 11% till 4% för män och kvinnor, samtidigt bara 8% av männen och 2% av kvinnorna hade spelat poker. källa: https://www.spelinspektionen.se/om-oss/statistik/statistiknytt/kvinnor-och-man-foredrar-olika-spel/ .

den svenska spellagen angående bonusar tillhör utan tvivel en av de mest intressanta i världen, och finns detaljerad i 14 kap. 9 § av spellagen (2018:2238) och i 11 kap. 6 § av spelförordningen (2018:1475). enligt dessa bestämmelser får en licenshavare ”endast vid det första tillfället då en spelare spelar på något av licenshavarens spel erbjuda eller lämna bonus.” vilket betyder att spelbolag som bedriver en casinomässig versakmhet som del av den svenska spelmarknaden är, enligt lag, obligerade att enbart erbjuda konventionella bonusar till nya spelare. någonting som ej tycks vara fallet någon annanstans i världen idag. källa: https://www.spelinspektionen.se/fragor–svar/ny-licensmarknad-2019/ .
en av de mer kontroversiella aspekterna av den nya spellagen är det faktum att svenska casinon ej längre måste bevisa att de s.k. ’slumptalsgenerator’ som man använder sig av faktiskt är slumpmässiga. den gamla lagen, som kallades för ’lotterilagen’ byggde på empiriska kontroller av saker såsom slotspel och live casinon, medan den nya lagen enbart kräver att online casinon intygar om att det mjukvara som de använder sig av ej är manipulerad i syfe att producera förluster för en spelare. källa: https://www.spelinspektionen.se/fragor–svar/spelsakerhet /.
innovation leder vägen för nätcasinon
svenska online casinon har alltid haft ett väldigt speciellt förhållande med sina spelare, i och med att man har alltid försökt anpassa sig efter en evigt-föränderlig efterfrågan på bättre funktioner, större rtp (alt. return to player), samt ett spelutbud vars omfattning garanterar avsaknaden av tristess. 
en av de mer betydande exempel på detta förhållande på senare år har varit framväxten av registreringsprocesser som använder sig av betalningsförmedlaren trustlys ’pay n play’ tjänst. som, i sin enklaste form, tillåter en spelare att skapa ett spelkonto samt verifiera sin identitet med hjälp av en enkel insättning. 
denna möjlighet har inte bara visat sig vara populär, utan faktum är att trustly själv har rapporterat att spelare som använder sig av pay n play (respektive trustly generellt) sätter in upp till 80% mer än andra casinospelare. en uppenbarlig anledning till detta är det faktum att uttag via trustly, från en svensk online casino till en svensk bank, oftast sker omedelbart, och minst lika uppskattad tycks vara det faktum registreringsprocesser som bygger på pay n play tar mindre än en minut att genomföra. 
trustly är även en populär betalningsförmedlare bland utländska casinon, särskilt sådana som befinner sig på malta och curacao, och trenden tycks vara att blixtsnabba uttag är den huvudsakliga vägen längs vilket casino branschen, i sin helhet, kommer att anlända i framtiden.
hur väljer man det bästa onlinecasinot?
rykte
innan du väljer ett onlinecasino är det viktigt att se till att sidan är ansedd och pålitlig. gör lite research om casinot och leta efter recensioner från andra spelare som har varit medlemmar på sidan tidigare. kontrollera om kasinot är reglerat och licensierat av erkända spelmyndigheter.
spelval
varje spelare har sina egna preferenser när det kommer till onlinekasinospel, så det är viktigt att välja ett casino som erbjuder ett brett utbud av dem. fundera på om sajten erbjuder spel som slots, bordsspel och live dealer-spel. kontrollera också om casinot erbjuder variation när det gäller spelvariationer, insatsgränser och andra funktioner.
bankalternativ
de flesta webbplatser erbjuder en mängd olika betalningsmetoder inklusive kreditkort, betalkort, e-plånböcker och banköverföringar. kontrollera om casinot också erbjuder bonusar eller belöningar för att använda vissa bankmetoder.
bonusar och belöningar
många onlinekasinon erbjuder sina spelare olika bonusar och belöningar, såsom välkomstbonusar, lojalitetsbonusar eller bonuskoder för speciella evenemang. se dock till att läsa villkoren som följer med dessa bonusar för att säkerställa att du förstår reglerna.
nya spelformer blir mer och mer populärt
under det tidiga 2000-talet såg spelvärden framväxten av ett slags guldålder för poker, och genom ändlösa tv-program, filmer, samt berättelser om människor som fann ett lukrativt yrke i en kortlek blev poker, oftast i form av texas hold’em, någonting som de flesta människor med en dator och tillgång till en casino flockades till. 
denna period tillhör dock det förflutna, och även om live-casinon ej riktigt har samma drivkraft som poker hade för två korta decennier sedan, ser vi just nu en obestridlig framväxt av en typ av casinospel som tidigare har tillhört en minoritet. på den svenska spelmarknaden har utvalda aktörer även tagit saken ett steg längre, och börjat erbjuda live casino spel på svenska, och detta har visat sig vara så otroligt omtyckt att det inspirerade svenska spel att konstruera en svenskspråkig studio för live casino. 
intressant är även det faktum att svenska casinon har sedan kring år 2010, då live-casinon först började introduceras online, sett en stadig ökning från några hundra spelare till tusentals live casino spelare per dag, och tillväxten har – tills vidare – ingen synlig tak–åtminstone här hemma i sverige.
sammanfattning
den svenska spelmarknaden är onekligen en av de mest välmående branscher i sverige, någonsin, samtidigt som det antal människor som identifierar sig som spelare kommer – med största möjliga sannolikhet – garantera att detta också är fallet lång in i den överskådliga framtiden. 10 huvudsakliga spelbolag kan sägas utöva en typ av monopol som omsätter tiotals miljarder per år, och även om antalet svenska casino spelare är liten, i förhållande till befolkningen i övrigt, fortsätter de vinster som svenska nätcasinon gör att öka. 
tuffare lagstiftning har introducerat ett antal förändringar som inkluderar en restriktion på antalet bonusar som en svensk casino spelare kan ta del av, per individuell casino på nätet, men detta faktum kompenseras för med innovation och framväxten av spelformer som traditionellt sett ej har varit starkt representerade i sverige.




 








							copyright © 2025 den svenska spelmarknaden - lista med bästa spelbolagen 

bästa netent-casinon
de bästa thunderkick-casinon
slotspel med frukt och bär
slotspel med vikingar
slotspel med superhjältar
svenska
 
 












