





alaskainfo - finn beste leiebil | bilutleie




























 












toggle navigation





currency convertercurrency converter  eur/usd: sun, 16 feb.

siste artikler


hvilke selskaper tilbyr leiebiler?


hvilken leiebil bør jeg velge?


brakkesyke? ta en helgetur med leiebil!


flytt enkelt og billig med leiebil


 




skip to content




 




search for:




 



 




toggle sidebar & navigation












latest posts






 


hvilke selskaper tilbyr leiebiler?by atleposted on april 29, 2021april 24, 2021comments are disabled

når du er på jakt etter leiebil er det viktig å sammenligne pris og vilkår fra de ulike selskapene. dette er viktig om du har behov for å leie bil til ferien, eller i hverdagen. du som kunde kan velge det firmaet som best fyller dine behov. det er lurt å ta ett søk på bilutleiefirmaer for å sammenligne hva de har å tilby deg. det er mange forskjellige selskaper å velge mellom. selskaper som avis, budget og hertz er godt kjent for de fleste. men det finnes også mindre kjente selskaper. vi kan nevne sixt rent a car og asker bilutleie.
leiebil fra avis
avis er en av de mest kjente utleiefimaene i norge. nettsiden deres er oversiktlig, og enkel å bruke. du finner fort ut hvor nærmeste avis befinner seg. vilkårene for hvem som har lov til å leie bil hos avis er å se allerede på forsiden til nettstedet deres. sjåfører under 25 år og over 75 år har enkelte begrensninger på bilutleie. avis har også på en grønnere profil og promoterer flere miljøvennlige alternativer. dette er bra for kunder, da miljø stadig spiller en sterkere rolle i valg av bilutleiefirma.
leiebil fra budget
budgets nettside er svært brukervennlig. her kommer du rett inn på siden og kan velge dato og sted for leie av bil. hos avis gjelder andre vilkår for sjåfører under 25 og over 70. hos budget er den nedre grensen høyere. her må sjåfører under 30 og over 70 registrere fødselsdato og får andre vilkår. bilpoolen er også enkel å finne fra førstesiden. selskapet fremmer også spesialtilbud, så her er det bare å holde øynene åpne.
leiebil fra hertz
som de andre selskapene har hertz bilutleie en tydelig og fin hjemmeside. den er enkel å navigere for sjåfører som er på utkikk etter leiebil. siden veileder deg gjennom hva du må forholde deg til før, under og etter du har leid bil hos hertz. de har nå en heldigital og døgnåpen bilutleie. selskapet fremmer også at det er mulig med månedsleie, har spesialtilbud og et bonusprogram.
leiebil fra sixt rent a car
hvis du velger å sjekke ut sixt rent a car, vil du se at de har leiebiler til alle formål. selskapet har flyplasstasjoner på de fleste flyplasser i norge. det er svært praktisk for sjåfører som ikke kan komme seg frem til destinasjonen med kollektivtrafikk etter flyturen. sixt tilbyr kortidsleie av leiebil til f. eks bryllup. men de har også biler til langtidsleie. dette kan være greit hvis du har vært uheldig med din egen bil og har den på verksted. selskapet tilbyr også utleie av kraftige elbiler og har et oversiktskart over ladestasjoner i norge.
så hva er viktig å huske på?
det som er viktig å sjekke før du leier bil, er om det er mulig å leie ut barnesete hvis du har behov for det. ved langtidsleie kan det lønne seg å kjøpe en bilpute. budget tilbyr for eksempel utleie av barnesete i en tilpasset familiepakke. du må også undersøke hvilke forsikringer som gjelder og hva egenandelen din er ved et uhell. normalen er også at du må betale mer hvis flere sjåfører skal kjøre leiebilen. det er viktig å undersøke hvilke vilkår som gjelder og ha en åpen dialog med utleiefirmaet.
det er mange selskaper å velge mellom både i inn- og utland. men uansett hvilket selskap du velger å leie bil hos, vær nøye. undersøk alt du har behov for å vite før du inngår en avtale. ta deg god tid ved både henting og levering. da får du ordnet alt du har behov for.





 


hvilken leiebil bør jeg velge?by atleposted on april 24, 2021comments are disabled

du har funnet drømmereisemålet, fylt opp reisekontoen, bestilt flybilletter og startet nedtellingen til avreise. da er det bare leiebil som gjenstår. hva skal du velge? det er mange hensyn å ta. det aller viktigste er at du finner en leiebil som passer behovet du har for akkurat denne reisen.
sjekk ut reisemålet
dersom du vet hvor du skal reise, er det lurt å starte med å undersøke hva du skal bruke leiebilen til. hvordan er trafikken der du skal? er det svingete og dårlige veier? da kan det være lurt å velge en trygg og sikker bil med en viss størrelse. gjerne en bil med firehjulstrekk hvor du sitter høyt og har god oversikt.
kjøring i storby
storbyferie er for mange synonymt med opplevelser og det å ta seg rundt på egenhånd. en leiebil skal dekke flere behov. det kan hende du vil kjøre i bykjernen, men også ta turer ut av sentrum for flere opplevelser. her må man planlegge for hvor mye man trenger å ta med seg på kjøreturene. dersom det bare er dagsturer og du ikke trenger mye bagasje, kan du trygt velge en mindre bil. skal du bytte hotell underveis, må du passe på at du kan ha med all bagasje på veien.
tips for leie av bil i utlandet
er du på ferie i utlandet, er det viktig å sjekke ut totalprisen for leiebilen før du signerer avtalen. forsikringer kan ofte gjøre opplevelsen dyrere. sjekk derfor hva du allerede har dekket i forsikringer gjennom for eksempel kredittkort eller reiseforsikring. skulle du være uheldig og få en skade på bilen, er det lurt å vite hva du må betale for og hva som er inkludert i forsikringene.
det er flere ting du kan se etter som kan gjøre leiebilen billigere og opplevelsen bedre. noen ting er helt motsatt fra norge. for eksempel gjelder det valg av drivstoff og valg av tidsrom for leieperioden. her er tre tips:

bestill tidlig – da får du bedre pris enn om du bestiller samme dag.
velg dieselbil i utlandet – det er ofte det billigste.
velg automatgir dersom du skal kjøre på venstre side av veien.

norgesferie?
norge er et veldig populært reisemål for turister. nordmenn har også oppdaget at det er mye å oppleve som turist i eget land. en leiebil kan ta deg fra sør til nord i vårt langstrakte land. planlegger du en lengre ferie, må du særlig tenke på om du skal velge elbil eller ikke. en grønnere ferie og lydløs motor kan være fint når man kjører. men husk å sjekke hvor du finner ladestasjoner langs reiseruten din. dersom du konstant må sitte og følge med på hvor mye batteri du har igjen, kan turen bli preget av dette.
hvor mange passasjerer?
skal hele familien på tur? da må du velge en bil med nok plass til passasjerene. husk at du også skal ha plass til bagasje. det er mest behagelig for alle dersom man kan ha all bagasje i bagasjerommet. da slipper passasjerene å ha kofferter under beina mens man er på kjøretur.
kjærestetur?
dersom dere bare er to stykker, kan dere benytte anledningen til å ha en sporty leiebil med to seter. det er kanskje nå du har sjansen til å kose deg litt ekstra med en skikkelig tøff leiebil på veien. men husk plass til bagasjen.
leiebil på budsjett
noen ganger skal vil man komme seg så raskt som mulig fra a til b. kanskje skal du frakte et flyttelass for et barn som skal studere i en annen by? eller en ungdom som har prøvd å bo på hybel for seg selv, men som nå vil flytte hjem igjen? da er det gjerne en romslig, stødig og billig leiebil som er det riktige valget. se etter en varebil som har god plass. den burde heller ikke bruke så mye drivstoff. da vil du betale minst mulig for denne nødvendige turen.
utlevering og innlevering
de aller fleste utleiefirmaer tar et gebyr dersom du ikke leverer inn bilen samme sted som du henter den ut. dersom du skal fra et sted til et annet, kan det være lurt å sjekke ut ledige leiebiler der du skal fra. en viktig ting å huske på er at du leverer inn bilen i tide. det kan bli dyrt dersom du ikke gir beskjed om at du trenger bilen en dag ekstra. ring heller i forkant dersom du ser at du trenger leiebilen lenger.
betaling
firmaet du leier bilen av vil ta et depositum i leieperioden. dette er en del av leiesummen. dette beløpet reserveres på ditt kredittkort. det er derfor lurt at du ikke bruker ditt vanlige kredittkort til å leie bilen med. hvis det for eksempel skulle oppstå en skade, vil ikke det gå ut over brukskonto eller daglig budsjett. en forsikring på utleien bør i denne sammenhengen også undersøkes.





 


brakkesyke? ta en helgetur med leiebil!by atleposted on april 22, 2021april 24, 2021comments are disabled

mange tilbringer mye tid inne av ulike årsaker. kanskje har du hjemmekontor, eller det kan være andre grunner til at du er mye hjemme. da har du sikkert følt på brakkesykens symptomer. hva med et avbrekk fra kjedsomheten? trang til å komme ut, feste blikket langt unna, se natur og folk. listen over behovene som melder seg av å være mye hjemme, er lang. kanskje du skulle finne deg en leiebil og ta en kjøretur i det fri til helgen? med leiebil vil du få en minnerik tur du kan leve lenge på!
leiebil i helgen
helgeturer står kanskje ikke som en fast post på programmet ditt. men det er ikke fritt for at en innimellom føler et sterkt behov for å komme seg ut i det fri. når helgen kommer og det er godt vær, kan du la ferdselsfriheten og oppdagelsestrangen få fritt spillerom. hvordan? lei en bil og kjenn vinden i håret mens du nyter norsk natur langs landeveien i det langstrakte land. med leiebil får du en god forutsetning for å utforske natur, tettsteder og byer du kanskje aldri har besøkt før. stopp der du vil, akkurat når du vil!
hvor finner jeg best tilbud på leiebil?
når du skal finne leiebil til helgens utflukt, trenger du bare å ta en kikk på nett. du kan selvfølgelig kontakte bilutleieselskapene direkte. det er derimot på nett du får de beste prisene. finn en sammenligningsside og søk etter dato og sted for å finne de beste tilbudene. her kan du bruke sider som expedia og leiebilguiden. de samarbeider med flere hundre aktører på markedet og vil ramse opp de beste tilbudene for deg. deretter er det opp til deg å vurdere vilkår og betingelser i forbindelse med leieavtalen. uansett vil 2 til 3 dagers leie ikke gjøre et stort innhogg i helge-budsjettet ditt.
oppsummering
ta et tiltrengt avbrekk fra hverdagen med en helgetur i det fri. med leiebil kan du enkelt legge ut på en trygg og opplevelsesrik tur og slik få en minnerik helg som ikke koster skjorta. legg inn leiebil i helge-budsjettet, sammenlign tilbud og velg det som passer deg og din lommebok best. benytt deg gjerne av en sammenligningsside for å finne de beste tilbudene. sjekk nøye alle vilkår og betingelser ved leieavtalen, slik at du unngår overraskelser i skranken ved avhenting. uansett valg av leiebilselskap og hvor enn ferden går, vil du få en herlig og tiltrengt helgetur med mange gode minner.





 


flytt enkelt og billig med leiebilby atleposted on april 21, 2021april 22, 2021comments are disabled

en flytteprosess er både spennende og slitsom på samme tid. kanskje har du ikke den rette bilen til formålet, men ønsker ikke å betale i dyre dommer for å få jobben gjort. heller 100 turer enn 100-sedler ut av vinduet! med leiebil kan du få jobben unnagjort både raskt og rimelig. du kan velge størrelse etter behov. med full forsikring trenger du heller ikke bekymre deg over riper og slitasje som oppstår på grunn av flyttingen.
leiebil etter behov
du kan leie alt fra mindre stasjonsvogner til større varebiler. velg leiebil etter behov og hva du skal frakte til ditt nye hjem. bilutleiefirmaene har ofte et stort utvalg modeller. prisene er ikke avskrekkende i forhold til hva du måtte ha betalt for å få flyttingen utført av profesjonelle flyttefolk. dessuten kan du ta flyttingen i ditt eget tempo og plassere eskene akkurat der de skal være. ingen kjenner innholdet bedre enn deg!
leiebil for en dag eller to
når du skal flytte kan du leie en bil for akkurat den perioden du trenger. det være seg én dag, to dager eller en uke. ser du at tiden går fra deg og trenger å utvide leieperioden, vil dette kunne gjøres uten nevneverdige problemer. det kan hende du må bytte bil til en tilsvarende størrelse om akkurat den du leier er utleid i perioden du ønsker forlengelse. er du heldig får du en større bil til samme pris!
fordelene med leiebil fremfor privatbil
det er flere fordeler med å leie bil fremfor å bruke din egen bil til flytting. den første og fremste faktoren er størrelsen på bilen. de færreste har varebil som privatbil. flytting med personbil sliter på både dempere og bremser. i tillegg øker det kjørelengden på turtelleren. har du en gammel og slitt bil, kan det hende at den slett ikke tåler en slik støyt. da kan flyttesjauen fører til dyre reparasjoner og bytte av deler. listen av fordeler er lang:

du sparer din egen bil mot unødig slitasje
med full forsikring på leiebilen trenger du ikke å tenke på eventuelle riper og annen slitasje som kan oppstå på bilen under flytting
du sparer bilen din for unødig kjørelengde, som for øvrig reduserer salgsverdien på bilen
når du leier bil, kan du velge størrelse og modell etter behov
det er billigere å leie bil fremfor å benytte profesjonelle flyttetjenester
med leiebil trenger du ikke å bekymre deg for om bilen skal knele under belastningen

hvordan finner jeg enkelt en leiebil til flytting?
dersom du vurderer å bruke en leiebil til flytting, bør du bruke litt tid på å sjekke tilbudene som finnes på markedet. ta aldri det første og det beste, og velg heller ikke det aller billigste. dette pleier å være tommelfingerregler for det meste, også når det gjelder leiebil. hent inn tilbud fra noen få bilutleiefirmaer eller bruk sammenligningssider for å få de beste tilbudene. eksempler på slike sider er expedia eller leiebilguiden. her kan du filtrere søket ditt etter valgt periode og sted, og få tilbud fra flere aktører på markedet i retur. slike sider har spesielle avtaler med bilutleiefirmaene og kan derfor tilby bedre priser enn du som sluttkunde får direkte hos leverandøren.
begrensninger og forbehold
de fleste bilutleiefirmaer opererer med aldersgrense på mellom 25 og 70 år. er du under 25 eller over 70 vil du kunne risikere å måtte betale et ekstra gebyr. dette vil du finne mer informasjon om på hver enkelt aktørs informasjonsside om betingelser og vilkår for leieavtalen. husk også at enhver leieavtale omfatter bruk av kort. som regel kreves et kredittkort, men enkelte godtar også debetkort. på kredittkortet sperres et depositum som oppheves ved utløpet av leieperioden. ved bruk av debetkort kan det kreves tegning av en ekstra forsikring. kontant betaling godtas ikke.
les nøye gjennom betingelsene i leieavtalen
det er først og fremst viktig å sammenligne de ulike tilbudene du mottar nøye. det er like viktig å lese gjennom vilkårene for leieavtalen. sjekk hva leieavtalen inkluderer og hvilke betingelser som gjelder. les alt med liten skrift – det er ofte en grunn til at den er liten! sjekk nøye hva de ulike forsikringene inkluderer. tegn gjerne en ekstra forsikring når du skal bruke den til flytting. da slipper du å tenke på eventuelle småskader som kan oppstå, og slipper dermed å være ansvarlig for dem.
henting og levering på ulike steder
om du skal flytte langt, kan det hende at du vil hente ut bilen i nærheten av fraflyttingsstedet og levere den inn ved tilflyttingsstedet. dette er fullt mulig. vær oppmerksom på at det ofte kommer et tillegg i prisen. vurder om det kan lønne seg med henting og levering på samme sted, selv om du må tilbakelegge flere mil. bilutleiefirmaene har også mulighet for å hente og levere bilen akkurat der du befinner deg. på den måten slipper du å forflytte deg til deres lokaler. denne tjenesten må du betale ekstra for.
ikke la prisen alene avgjøre valget
ikke velg det første, og heller ikke det billigste, som dukker opp av tilbud på billig leiebil. en tommelfingerregel er at pris og kvalitet ofte henger sammen. selv om det alltids finnes unntak. når det gjelder leiebil, så er det ikke nødvendigvis kvalitet på leiebilen det er snakk om. ofte er det kvalitet på service og tjenester, samt betingelsene på leieavtalen som påvirkes av prisen. bruk en sammenligningsside for å finne de beste tilbudene. det er også lurt å lære av erfaringene til andre kunder ved å lese deres omtaler og anmeldelser. dette er som regel oppriktige og objektive erfaringer fra like oppriktige kunder av respektive utleiefirma.
de store og kjente eller de små og ukjente?
de store aktørene på markedet er for mange et trygt valg selv om det koster mer. her kan du forvente topp kvalitet og gode tjenester, men til en høyere pris enn hos konkurrentene. det betyr ikke at mindre og ukjente aktører nødvendigvis er noe dårligere. det betyr bare at du må gjøre en grundigere undersøkelse før du trykker på «velg» og inngår en leieavtale på en leiebil. det kan være at de mindre selskapene er enklere å ha med å gjøre. det kan også være at du faktisk får menneskelig telefonkontakt hos dem, fremfor en programmert datamaskin. i gitte situasjoner er dette langt å foretrekke.
oppsummering
en flytteprosess behøver ikke bli et mareritt med stress og ork om det gjøres på rett måte. spar deg selv for krefter og bilen din for belastning, ved å bruke en leiebil til flytting. om du leier bil til dette formålet sparer du også penger fremfor å sette bort flyttesjauen til andre. saumfar markedet etter den rette bilen og det beste tilbudet. velg leiebil etter behov og få flyttingen unnagjort i en fei!





currency convertercurrency converter  eur/usd: sun, 16 feb.

siste artikler


hvilke selskaper tilbyr leiebiler?


hvilken leiebil bør jeg velge?


brakkesyke? ta en helgetur med leiebil!


flytt enkelt og billig med leiebil


 







							copyright © 2025 alaskainfo.org					

inspiro theme
            by			wpzoom












