




startseite - tum school of life sciences
































			zum inhalt springen
		






de




en






google suche












menü












                            tum school of life sciences
                        



                            technische universität münchen
                        
















studium


forschung


internationales


campus


karriere


über uns


kontakt







                    carousel pausieren
                
                    carousel starten
                jetzt anmelden: tum open campus weihenstephan am 14.03.2025 |  uniluft schnuppern für studieninteressierte! aufzeichnung tum@freising vortrag verfügbar: die böden unseres planeten - eine kostbare und höchst vielfältige ressource 
                vorgergehendes slide
            
                nächster slide
            
                    slide 1 von  2
            








				tum school of life sciences
			







die technische universität münchen bündelt ihre kompetenzen aus dem bereich lebenswissenschaften an der tum school of life sciences auf dem modernen campus weihenstephan in freising. vom molekül über die pflanze und das tier bis zum ökosystem und zur landschaft wird hier unter dem motto „one health“ zu themen aus den bereichengesunde und resiliente lebensräume,gesundheit von mensch und tier undgesunde und nachhaltige lebensmittel geforscht und gelehrt.mehr über unsere school erfahren 














forschung

working for one health – forschung entdecken!














studium

life sciences studieren – zukunft studieren!














internationales

globale partnerschaften und studienaustausch













				studium oder promotion finden
			
studiengänge nach fachbereichenalle bachelor-studiengängealle master-studiengängepromotion beginnenbewerbungstermine für deinen wunsch-studiengang!








					studiengang auswählen
				



agrarsystemwissenschaften (m.sc.)agrarwissenschaften und gartenbauwissenschaften (b.sc.)agricultural biosciences (m.sc.)agrifood economics, policy and regulation (m.sc.)berufliche bildung agrarwirtschaft (b.ed.) – lehramt an beruflichen schulenberufliche bildung agrarwirtschaft (m.ed.) – lehramt an beruflichen schulenberufliche bildung ernährungs- und hauswirtschaftswissenschaft (b.ed.) – lehramt an beruflichen schulenberufliche bildung ernährungs- und hauswirtschaftswissenschaft (m.ed.) – lehramt an beruflichen schulenbiologie (m.sc.)brauwesen mit abschluss diplom-braumeisterbrauwesen und getränketechnologie (b.sc.)brauwesen und getränketechnologie (m.sc.)forst- und holzwissenschaft (m.sc.)forstwissenschaft und ressourcenmanagement (b.sc.)ingenieurökologie (m.sc.)landschaftsarchitektur und landschaftsplanung (b.sc.)lebensmittelchemie (b.sc.)lebensmittelchemie (m.sc.)lebensmitteltechnologie (b.sc.)lebensmitteltechnologie (m.sc.)life sciences biologie (b.sc.)life sciences ernährungswissenschaft (b.sc.)molekulare biotechnologie (b.sc.)molekulare biotechnologie (m.sc.)naturschutz und landschaftsplanung (m.sc.)naturwissenschaftliche bildung biologie/chemie (b.ed. u. m.ed.) – lehramt an gymnasiennaturwissenschaftliche bildung biologie/informatik (b.ed. u. m.ed.) – lehramt an gymnasiennutrition and biomedicine (m.sc.)pharmazeutische bioprozesstechnik (b.sc.)pharmazeutische bioprozesstechnik (m.sc.)studium mint (zertifikat)sustainable food (m.sc.) – bei tum asia in singapursustainable resource management (m.sc.)







aktuelles






                13.02.2025
                


                
                    |
                    forschung
                
            


                    maus-studie zeigt gestörte zell-entwicklung – intervallfasten könnte heranwachsenden schaden
                    













                    intervallfasten hat einen negativen einfluss auf die entwicklung der insulin produzierenden zellen (beta-zellen). prof. alexander bartelt und weitere forschende konnten…
                    

                            [weiterlesen]
                        






                12.02.2025
                


                
                    |
                    forschung
                
            


                    mikrobiom als möglicher schlüsselfaktor bei der behandlung – klinische studie zu neuer therapie bei morbus crohn
                    













                    dirk haller, professor für ernährung und immunologie an der tum school of life sciences, forscht über den einfluss von ernährungstherapie auf das mikrobiom bei morbus…
                    

                            [weiterlesen]
                        






                06.02.2025
                


                
                    |
                    nachhaltigkeit,
                
                    
                    forschung
                
            


                    agrarpolitik in deutschland – ammoniak-emissionen erfolgreich reduziert
                    













                    forschungsergebnisse der tum zeigen, wie die düngeverordnung (düv) und die technische anleitung zur reinhaltung der luft (ta-luft) zu reduzierten ammoniak-emissionen…
                    

                            [weiterlesen]
                        






                05.02.2025
                


                
                    |
                    studium,
                
                    
                    auszeichnung
                
            


                    "young academics award" der alpenkonvention für tum-masterarbeit
                    













                    die preisträgerin christina dollinger untersuchte strategien zur wiederherstellung naturnaher bergwälder im nationalpark berchtesgaden. um zu erforschen, wie sich der…
                    

                            [weiterlesen]
                        







                        weiterlesen
                






veranstaltungen






17 
feb 
 2025 




                            
                                events
                                |
                            
                                forschung
                                |
                            
                                studium
                                
                            
                        

webseminar: endnote – aufbaukurs





18 
feb 
 2025 




                            
                                events
                                |
                            
                                campus
                                |
                            
                                forschung
                                
                            
                        

weihenstephaner grünlandgespräche 18.-19.02.25





19 
feb 
 2025 




                            
                                events
                                |
                            
                                forschung
                                
                            
                        

workshop „sustainable food: feeding the world“





20 
feb 
 2025 




                            
                                events
                                |
                            
                                studium
                                
                            
                        

tum bachelor sessions





27 
feb 
 2025 




                            
                                events
                                |
                            
                                forschung
                                |
                            
                                wissenschaftlicher nachwuchs
                                
                            
                        

webseminar: sichtbarkeit und impact von forschung





06 
mär 
 2025 




                            
                                events
                                |
                            
                                campus
                                |
                            
                                forschung
                                |
                            
                                wissenschaftlicher nachwuchs
                                
                            
                        

tum@freising vortrag: “schwein gehabt! fleisch aus dem bioreaktor - ist das die zukunft?”





14 
mär 
 2025 




                            
                                events
                                |
                            
                                campus
                                |
                            
                                studium
                                
                            
                        

tum open campus weihenstephan: uniluft schnuppern für studieninteressierte!





14 
mär 
 2025 




                            
                                events
                                |
                            
                                forschung
                                |
                            
                                wissenschaftlicher nachwuchs
                                
                            
                        

webseminar: zitieren für wissenschaftler:innen





24 
mär 
 2025 




                            
                                events
                                |
                            
                                studium
                                
                            
                        

tum master's days 24.-28.03.2025





03 
apr 
 2025 




                            
                                events
                                |
                            
                                forschung
                                |
                            
                                wissenschaftlicher nachwuchs
                                
                            
                        

interact munich 2025 - our collective impact





30 
apr 
 2025 




                            
                                events
                                |
                            
                                wissenschaftlicher nachwuchs
                                
                            
                        

seminarreihe: fortgeschrittene massenspektrometrie





10 
mai 
 2025 




                            
                                events
                                |
                            
                                campus
                                
                            
                        

gartentage freising-weihenstephan






                        weiterlesen
                







tum@freising vortrag jetzt ansehen













was steckt hinter alternativen proteinen?














				facts & figures – tum school of life sciences in zahlen
			














school office

kontakt und anfahrt



presse-team

aktuelles



folgt uns auf 








































		to top
	








datenschutzimpressumbarrierefreiheit


















