





art et sport, blog, comparatif d'achat et galerie d'art du sport | artandsports.net

































































 





chargement...






artandsports

déplier la navigation







galerie d’art du sport
blog

















0











 


blog, galerie d’art et comparatif sur le sport
















comparatif accessoires sport






accessoires sport 



accessoires sportmême si chez artandsports nous parlons plus souvent de sport nautique , de sports d'hiver, parfois de glisse urbaine le sport en général réclame certains accessoires pour rester en forme.
je ne parle pas de votre planche de surf ou de snowboard, mais plutôt de ces accessoires de sport pour la maison. tous ces accessoires de sport qui vous permettent de rester en forme avant d'aller affronter le vent, les vagues, la neige, la rue ...
certains de ces accessoires sport homme par exemple sont étudiés pour vous apporter le regain de tonus, de musculature pour profiter pleinement de vos sessions à venir.
d'autres accessoires sport pour femme répondent à d'autres problématiques de préparation physique et d'esthétisme.
n'hésitez pas à jeter un œil sur notre comparatif accessoire sport, vous y trouverez de nombreux outils à petits prix pour rester fit les jours ou votre pratique sportive préférée n'est pas possible.accessoires sport 








idée cadeau sport 



idée cadeau sportil n'est pas toujours facile de trouver la bonne idée cadeau pour un sportif ou sportive. il faut tenir compte de son niveau de pratique, de son expérience , etc. pour vous aider dans cette tache, nous avons préparé pour vous une sélection d'idées cadeaux pour les sportifs et sportives. quelque soit l'occasion, votre budget, vous trouverez le bon cadeau à offrir à un fan de sport.
les idées cadeaux pour sportifs

nous avons ajouté les avis des utilisateurs afin que vous puissiez vous faire votre propre opinion et tous  nos  conseils pour faire le bon choix, pour ne pas se tromper, pour être sûr de  faire plaisir à un fan de sport pour son anniversaire, noël, la saint valentin, la fête des pères ...
idée cadeau pour sportif 








le snowboard 



le snowboardle snowboard, ce sport d'hiver relativement récent a débuté dans les années 60/70 avec les premiers prototypes crées aux etats unis. 
bien sûr, à l'époque les modèles de snowboard n'avait rien à voir avec nos snowboards contemporains. la légende raconte que c'est en liant deux skis que démarra l'histoire du snowboard. pour d'autres l'histoire serait encore plus ancienne et aurait même démarré en 1920 ...

la naissance des premières marques de snowboard remonte aux années 70/80 avec un certain jake burton carpenter. un nom qui doit résonner dans vos oreilles si vous êtes un adepte de ce sport de glisse.

quelques années plus tard, le snowboard a largement trouvé sa place dans nos stations de sport d'hiver. les premières compétitions ont vu le jour, et il est même devenu olympiques.

on compte de nombreuses disciplines comme le freestyle, le boardercross, le halfpipe, le freeride, ou encore le snowboard alpin que nous détaillons dans notre page.snowboard 





les derniers articles du blog











tableaux vtt : quand le vélo tout-terrain inspire l’art


le vtt, ou vélo tout-terrain, est bien plus qu’un simple sport ou moyen de transport. pour certains, c’est une source d’inspiration artistique, donnant naissance à des tableaux qui capturent la vitesse, l’adrénaline et la liberté qu’offre cette discipline. loin d'être une simple représentation technique, ces œuvres d’art révèlent une fusion…













pourquoi intégrer l’indoor cycling à votre routine ?


l'indoor cycling, aussi appelé spinning ou vélo indoor, est une activité en vogue dans l'univers du fitness. pratiqué sur un vélo stationnaire, que ce soit en salle ou chez soi, il promet de nombreux bénéfices pour la santé physique et mentale. accessible à tous, du sportif aguerri au novice en quête d'une nouvelle routine,…













l’utilisation des médicaments pour maigrir dans le sport


la volonté d’une performance optimale entraîne de nombreux sportifs à rechercher les diverses possibilités afin d’optimiser leurs résultats. parmi ces options, la gestion du poids joue un rôle crucial dans les disciplines où le rapport poids-puissance est essentiel. perdre rapidement de la masse grasse tout en maintenant la force et…







pourquoi des peintures sur le sport ?

bien que je ne me sois jamais considéré comme un grand sportif, j'ai beaucoup pratiqué le windsurf lors de mes saisons, et voyages. a cette époque, il m'était facile de naviguer, vu que j'étais sur place. je pouvais profiter des meilleures conditions de vent. cette pratique intensive et mon gout pour les arts plastiques se sont rejoints lorsque j'avais moins moins l'opportunité de naviguer à mon retour en france. une envie d'exprimer mes sensations ressenties sur la planche à travers la toile, l'envie sans doute de créer une collection qui n'existait pas. on dit souvent qu'un peintre est avant tout un collectionneur qui réalise sa propre collection.
l'art et le sport ont de tous temps été lié. il y a de nombreuses années, j'ai voulu réunir mes deux passions, art et le sport. c'est à travers les sports nautiques, et plus particulièrement le windsurf que j'ai commencé mon premier tableau sur le sport. par la suite, j'ai voulu étendre ma création artistique au sports nautiques, et sports d'hiver. a cette époque, j'étais en région parisienne, et j'ai ajouté la glisse urbaine à mon panel.

 


 

surf art
le surf art est l'un des types d'art sur le sport les plus populaires car peu de choses sont plus stimulantes visuellement que la puissance impressionnante des vagues. le surf art présente des scènes de surfeurs, de la plage, des vagues et parfois du ciel.
en créant du surf art, les artistes tentent d'exprimer visuellement la puissance de l'océan et l'agilité du surfeur. les scènes de surf art peuvent être pleines d'action et trépidantes, mais elles peuvent aussi être calmes et paisibles. le surf art peut se concentrer sur les surfeurs dans l'art ou se reposer sur la plage après une session frénétique.
le surf art est un type d'art sur le thème du sport qui suscite beaucoup d'intérêt. même ceux qui ne font pas de surf eux-mêmes, peuvent apprécier ce type d'art. c'est parce qu'il est très élégant et qu'il convient à ceux qui apprécient simplement les paysages océaniques, la mer, les îles, les plages…
tableau vtt : nouveautés 

vététiste depuis un dizaine d'années, la pratique de ce sport m'a donné là aussi l'envie de produire cette série de tableau sur bois vieilli sur le vtt.

le vtt, bien plus qu'un simple sport, inspire des œuvres d’art captivantes retranscrivant vitesse, adrénaline et connexion avec la nature. ces tableaux utilisant différentes techniques comme l’acrylique, l’aquarelle ou le graffiti pour exprimer l’intensité du mouvement.
l’évolution de cet art suit celle du vtt : des représentations techniques des années 80 aux œuvres modernes influencées par le street art et le digital. 
les tableaux vtt trouvent leur place dans des expositions spécialisées, des galeries d’art sportif et des festivals dédiés. 
posséder une telle œuvre permet d’exprimer sa passion pour le vtt, d’investir dans un art en pleine expansion et d’ajouter une touche dynamique à son intérieur. ces tableaux ne sont pas de simples illustrations sportives, mais de véritables témoignages d’émotions et d’expériences vécues.

 


galerie d'art du sport

a l'origine, ce site avait pour but de présenter mes œuvres sur le thème du sport. d’où le nom, art and sports. n'ayez craintes, elles sont toujours là, vous pouvez les retrouver ici.au fil du temps, est apparu le blog, pour vous faire partager mes coups de cœur sur le monde l'art, et sur les sports nautiques, les sports d'hiver, puis sur le sport en général.vous y retrouverez maintenant quelques conseils sur la pratique sportive en général, quel est le meilleur moment pour faire du sport, comment s'entretenir avec avec des élastiques de fitness …depuis peu, je propose aussi quelques guides d'achat sur le thème du sport.



 


 



 




artandsports.netguide accessoires sport 
galerie d'art des sports nautiques et d'hiver 


l’art et le sportl'art et le sport 


menucgv
contact
 


suivez moi pour ne rien rater sur l’art et sport 

 





 

 




 






© artandsports.net 














la protection de votre vie privée et le respect de vos droits sont importants pour nous.

vous consentez à nos cookies si vous continuez à utiliser notre site web. vous pouvez modifier ou retirer votre consentement grâce aux paramètres.



préférences de confidentialité
j’approuve









 

centre de préférences de confidentialité




options




gestion du consentement
réglages de cookie

necessaryanalytics 








gestion du consentement







necessary


gestion des cookies

vous pouvez activer ou désactiver votre consentement pour chaque catégorie de cookie.


cookies utilisés
obligatoire



nécessaires les cookies nécessaires contribuent à rendre un site web utilisable en activant des fonctions de base comme la navigation de page et l’accès aux zones sécurisées du site web. le site web ne peut pas fonctionner correctement sans ces cookies.






advertising







analytics





cookies utilisés



actif
inactif



statistiques les cookies statistiques aident les propriétaires du site web, par la collecte et la communication d’informations de manière anonyme, à comprendre comment les visiteurs interagissent avec les sites web.






other


























ok
















































 





