




hotel centro madrid - hotel barato madrid - hotel gran vía madrid - · anaco hotel, en gran vía, madrid





















  








hotel centro madrid - hotel barato madrid - hotel gran vía madrid - · anaco hotel, en gran vía, madrid

reservas 24h: +34 91 522 46 04

selección de idiomas
castellano |  english





inicio
situación
habitaciones
snack-bar
anaco-in
galería
vídeos
tarifas












terraza
hotel amigo
andy warhol hotel madrid
hoteles económicos madrid
hotel centro madrid
hotel barato madrid
hotel centro madrid anaco hotel
hoteles con encanto madrid






hotel anaco - hotel en el centro de madrid

 hotel anaco se halla en pleno centro de madrid, con la máxima calificación en cuanto a localización en madrid por parte de los clientes, en la plaza del carmen. a 20 metros se encuentra la arteria principal de madrid la gran vía, donde se encuentran los principales teatros musicales, las tiendas más importantes de la marcas comerciales, los cines históricos de madrid. a  200 metros se encuentra la puerta del sol, km 0 de españa, donde se encuentra la sede del gobierno de la comunidad, de donde parte la importante calle comercial preciados, y otras importantes calles como alcalá, carrera de san jerónimo, carretas, carmen, entre otros. enlace directo y cómodo con el aeropuerto y con la estación de atocha al tener a la puerta de nuestro hotel anaco en madrid la estación de metro. 
    

 a 10 minutos andando se accede a la plaza de oriente, teatro real (sede de la ópera), plaza mayor, congreso de lo diputados y senado. también a 10 minutos andando nos encontramos con el paisaje de la luz, patrimonio mundial de la unesco, conformado por el eje del paseo del prado y el parque del buen retiro, donde encontraremos el museo del prado o el museo thyssen. 
    

	ofrecemos el concepto de hotel boutique de trato cercano y urbano, donde el ocio y disfrute del cliente está en el centro, junto a un descanso y el relax, donde se cuidan hasta los más mínimos detalles. se han implantado todas las medidas de seguridad necesarias para ser hotel covid free en madrid, obteniendo certificado.hotel madrid anaco fue fundado en los años 60, siendo el edificio un ejemplo del racionalismo madrileño y referencia para los hoteles del centro de madrid, y a día de hoy sigue conservando algunos detalles decorativos de la época. desde entonces conserva el estilo y elegancia urbana, adaptado a las tendencias vigentes en cada momento, habiendo pasado importantes artistas y profesionales por el mismo.
    	 
    

	la iniciativa anaco in, pone en valor la vinulación y trato cercano a sus clientes, para que su estancia sea una auténtica experiencia, disfrutando de entradas para conciertos, descuentos para teatros, acceso privilegiado a las actividades del real madrid, o disfrutando de wi-fi gratuito, durante su estancia. hotel anaco no es uno más entre los hoteles de madrid, se trata de una experiencia única que debes probar si quieres conocer de cerca el centro de madrid y estar como en tu casa.
    

hoy destacamos



damos el mejor servicio a los profesionales de la cultura



	hotel anaco, día tras día atiende a numerosas personalidades de la cultura. damos un trato personalizado a todas las promotoras y agencias de management que visitan madrid. lo que más nos importa es el trato familiar. importantes artistas nos visitan todos los días, consolidándonos como el hotel con mejor trato al cliente, tanto para aquel que viene a trabajar como aquellos clientes que vienen en sus vacaciones de ocio a madrid. nuestra privilegiada ubicación maximiza el ocio de nuestros clientes y hace que repitan. somos independientes y nos gusta ejercer de ello, hotel no sujeto a los principios de las grandes cadenas. en la foto love of lesbian nos visitó recientemente.
    





somos expertos en el alojamiento de grupos turísticos en madrid



	hotel anaco ha sido destacado en las principales publicaciones mundiales de turismo como el hotel líder en atender a grupos en madrid. de nuevo el trato familiar hace que seamos independientes y diversos con un trato familiar. nuestra forma de trabajar hace que a pesar de que vengan grupos de 40 o más personas se sientan todos como en casa, y sepamos darle el requerimiento que necesitan en cada momento. nos sentimos cómodos, con todas las edades desde estudiantes, a grupos de personas mayores. se les hará madrid una ciudad especial y nuestro hotel un lugar para repetir
    










reserva gruposinfo@anacohotel.com
 
reserva ahora book now!












1 precio mínimo garantizado
2 entradas gratis eventos anaco in
3 garantía de no overbooking
4 upgrade directo habitación exterior
5 código descuento teatros madrid
6 servicios directos real madrid



reserva ahora book now!





reserva/book 24h+34 91 522 46 04
















cartelera madrid anaco in





hotel en madrid cancelación gratuita




alojamiento para grupos en madrid




anaco eventos
local eventos centro madrid 









hotel alojamiento estudiantes madrid, hotel alojamiento grupos turísticos en madrid, hotel covid free madrid, hotel cancelación gratuita
	somos un hotel covid free en madrid, habiendo estableciendo una batería de medidas para garantizar la seguridad de nuestros trabajadores y empleados. para ello se haremos tests a los empleados, utilizaremos mascarillas, gel hidroalcohólico, desinfectaremos diariamente, utilizaremos máquinas de ozono, y estaremos al día de cualquier medida adicional que pudiera surgir





síguenos en:
facebook
twitter

youtube





hotel anaco. tres cruces 3. madrid. 28013  - info@anacohotel.com - aviso legal

- mapa web
- accesibilidad
- diseñador web
diseño web profesional
 

 hotel centro madrid
hotel gran vía madrid
hotel barato madrid
hoteles con encanto madrid
hoteles económicos madrid
alojamiento madrid
hotel musicales madrid
anuncio estrella damm
alojamiento grupos madrid
hotel covid free madrid
hoteller madrid
otel madrid
hotell madrid
فنادق مدريد
отель мадрид
ホテル マドリッド
होटल मैड्रिड
饭店 马德里
宾馆 马德里
饭店y酒店马德里
招待所 马德里


