





rhode island democratic party



















































 





 





 


skip to content















												donate											



 



about bosa consulting aptent tincidunt lobortis eveniet! molestie accusamus qui magna, consequatur posuere, sociosqu phasellus, nam sit dis fuga nemo eu, per duis vestibulum eveniet exercitationem assumenda, totam.

post categories

business

campaign corner

consult

latest

news

party communications

press releases

releases

van pro tips


 

recent blog










						2023 special election					





						            	apr 04, 2023						            




							   	0						   













						understanding your electorate					





						            	nov 11, 2021						            




							   	0						   






 

 







 



primary menu
our party

elected officials
state committee
city & town committees
staff
democratic national committee


elections

election center
campaign corner


trainings

youth programs


press
events

event calendar
dnc 2024

full delegation




contact
 


													donate												








 










welcome to the rhode island democratic party






































































moving the ocean state forward 



 







 rhode island democrats champion progressive values and ideas for all. we fight for families, better education, gender equality, affordable health care, and an economy that works for everyone, not just a few. we’re organizing and building across the state to move rhode island forward. 















i'm a democrat because... everyone deserves a fair shot! 







 


 




have any questions? contact us at: 


info@ridemocrats.org401-563-7145 






















get involved 











it’s going to take all of us to get democrats elected up and down the ballot – from the president to our local school boards. check out these different opportunities:email info@ridemocrats.org to join us. 













 





phone banking 



as democrats, we prioritize meeting people where they are. we make hundreds of thousands of phone calls every election cycle to help voters stay informed. 

















 





canvassing 



knock doors with friends, family, and neighbors for our democratic candidates. 





















 





lgbtq+ caucus 



rhode island has a vibrant and diverse lgbtq+ community, and as democrats, it is our priority to protect our lgbtq+ rhode islanders against homophobia and transphobia. email chair of the lgbtq+ caucus, anthony derose, at afderose79@gmail.com to get involved. 

















 





women's caucus 



the women’s caucus strives to inspire, support, and create community for individuals who identify as and with women to participate in all levels of government. email ridwomenscaucus@gmail.com to get involved. 























  











follow the ri general assembly 











click below to check the legislative calendar and deadlines, view bills, and help push forward legislation that benefits working families in rhode island. 






follow the ri general assembly
















party leadership 






















						shane watson					

						manager					































						liz beretta-perik					

						chairwoman					





















						james diossa					

						1st vice chair					




















						jenny hobbs					

						consultant					
































subscribe to our newsletter 
















subscribe to ridp emails
* indicates required
email address *first name *last name *address address line 2citystate/province/regionpostal / zip codecountryalbaniaalgeriaandorraangolaargentinaarmeniaaustraliaaustriaazerbaijanbahamasbahrainbangladeshbarbadosbelarusbelgiumbelizebeninbermudabhutanboliviabosnia and herzegovinabotswanabrazilbulgariaburkina fasoburundicambodiacamerooncanadacape verdecayman islandscentral african republicchadchilechinacolombiacongocroatiacyprusczech republicdenmarkdjiboutiecuadoregyptel salvadorequatorial guineaeritreaestoniaethiopiafijifinlandfrancegabongambiageorgiagermanyghanagreeceguamguineaguinea-bissauguyanahondurashong konghungaryicelandindiaindonesiairelandisraelitalyjapanjordankazakhstankenyakuwaitkyrgyzstanlao people's democratic republiclatvialebanonlesotholiberialiechtensteinlithuanialuxembourgmacedoniamadagascarmalawimalaysiamaldivesmalimaltamauritaniamexicomoldova, republic ofmonacomongoliamoroccomozambiquenamibianepalnetherlandsnetherlands antillesnew zealandnicaraguanigernigerianorwayomanpakistanpanamaparaguayperuphilippinespolandportugalqatarreunionromaniarussiarwandasamoa (independent)saudi arabiasenegalseychellessierra leonesingaporeslovakiasloveniasomaliasouth africasouth koreaspainsri lankasurinameswazilandswedenswitzerlandtaiwantanzaniathailandtogotunisiaturkiyeturkmenistanugandaukraineunited arab emiratesuruguayusauzbekistanvatican city state (holy see)venezuelavietnamvirgin islands (british)yemenzambiazimbabweantigua and barbudaanguillaamerican samoaarubabrunei darussalambouvet islandcook islandschristmas islanddominican republicwestern saharafalkland islandsfaroe islandsgrenadafrench guianagibraltargreenlandguadeloupeguatemalahaitijamaicakiribaticomorossaint kitts and nevissaint luciamarshall islandsmacaumartiniquemauritiusnew caledonianorfolk islandnauruniuepapua new guineapitcairnpalausolomon islandssvalbard and jan mayen islandssan marinotongatimor-lestetrinidad and tobagotuvalusaint vincent and the grenadinesvirgin islands (u.s.)vanuatumayottemyanmarsao tome and principesouth georgia and the south sandwich islandstajikistanunited kingdomcosta ricaguernseynorth koreaafghanistancote d'ivoirecubafrench polynesiairaniraqlibyapalestinesyriaaaland islandsturks & caicos islandsjersey  (channel islands)dominicamontenegrosudanmontserratcuracaosint maartensouth sudanrepublic of kosovocongo, democratic republic of theisle of mansaint martinbonaire, saint eustatius and sabaserbiaphone number 























  
paid for by the rhode island democratic party.
po box 6004
providence, ri 02940
not authorized by any candidate or candidate’s committee.

 

 

recent post










						2023 special election					





						            	apr 04, 2023						            




							   	0						   













						understanding your electorate					





						            	nov 11, 2021						            




							   	0						   






 

contact info our staff is available to contact monday thru friday from 9 am to 5 pm. the best way to reach us is by email.

info@ridemocrats.org


 









 



	copyright © 2025 bosa consulting. powered by	
		bosa themes	
 



 















































