alphabetical directory of philadelphia restaurants: the philadelphia dining channel service
directoryrelated channels  hotel channel  romance channel

dining channel ·> directory ·> philadelphiaphiladelphiarestaurant directorywelcome to the dining channel directory service for philadelphia area restaurants. alphabetized listings below quickly provide up to 5 choices. for more, click on a letter's link. or use our keyword search box to find a specific philadelphia area dining option. (try keywords such as "italian restaurant")restaurant namecuisineneighborhoodaagave grille & camtinamexicanalison twoamericanfort washingtonaloe fusionasiancherry hill, njansill food & winecontinentalphiladelphiaauld dublineririshgloucester city, njmore "a" listings...bbenny the bum's - holiday innamericanblue horseamericanblue bell, njblush restaurant and baramericanbryn mawrbaccoitaliannorth walesbalconyamericanphiladelphia center citymore "b" listings...ccadence restaurantfrenchphiladelphiacatelli restaurantitalianvoorheeschew man chuasianphiladelphia center citycoyote crossingmexicancravings bistro, cafe and barcontinentallansdalemore "c" listings...ddavio's northern italian steakhouseitalianphiladelphia center citydel frisco's double eagle steakhousesteakphiladelphia center cityd'angelo's ristorante italianosandwich shopphiladelphiadistritomexicanphiladelphiadaddypopsdinermore "d" listings... / top of pageeembers wood fired grillamericancherry hill, njemerald fishseafoodcherry hill, njearl'samericanlahaskaelements caféamericanernesto's 1521 cafeitalianphiladelphia center citymore "e" listings... / top of pagefthe farm and fishermanamericanphiladelphia center cityfarmiciaamericanphiladelphiafado irish pub & restaurantirishfare restaurantamericanphiladelphia center cityfatboy & slim'smore "f" listings... / top of pageggioia miaitaliangoji tokyo cuisineasianphiladelphiagourmet room restaurantseafoodthe grillamericanphiladelphia center citygeneral warren inneamericanmalvernmore "g" listings... / top of pagehhoulihan'samericanplymouth meetinghamilton's grill roommediterraneannew hopehan wooljapanesehappy gardenchinesephiladelphiahappy wokchinesemore "h" listings... / top of pageiilluminareitalianphiladelphiaitalian bistroitalianphiladelphiail cantuccioitalianphiladelphiail porticoitalianphiladelphia center cityil tartufoitalianmanayunkmore "i" listings... / top of pagejjw's steakhousesteakphiladelphiajake'samericanmalvernj b dawson'samericanplymouth meetingjg domesticamericanuniversity cityjna institute of culinary artsfusionphiladelphiamore "j" listings... / top of pagekkaizan modern japanese cuisinejapanesephiladelphia center citykaizan modern japanese cuisinejapanesephiladelphia center citykitchen 233seafoodkenshin asian dinerasiannorthern libertieskunkel's seafood and steakhouseseafoodhaddon heights, njmore "k" listings... / top of pagellittle fishseafoodphiladelphia center cityla collina restaurantitalianbala-cynwydlascala's - philadelphiaitalianphiladelphiale jardinfrenchrittenhouselogan innsteaknew hopemore "l" listings... / top of pagemmantraasianphiladelphiamarshalton innfrenchphiladelphiamelange cafecajuncherry hill, njm restaurant at the morris houseamericanmammoniitalianmortonmore "m" listings... / top of pagennewton grill and wine baritaliannewtown squarenew wave cafe bar and restaurantamericanqueen villagenonna'sitalianwest chesternabrasabrazilianhorshamnarajapanesemore "n" listings... / top of pageoonasisamericancherry hill, njooka japanese sushi and hibachi steakhousejapaneseoutback steakhousesteakphiladelphia center cityo'neal's pubpubsphiladelphiaocean harborchinesephiladelphia center citymore "o" listings... / top of pagepparker's primesteaknewtown squarepat bombino'sitalianphiladelphiapenthouse lounge & grillamericanphiladelphiapete lorenzo'ssteaktrenton, njphiladelphia belleamericanpenn's landingmore "p" listings... / top of pageqq lounge and kitchenamericanphiladelphia center cityquality pizzapizzeriaphiladelphiaquig'spizzeriaqdoba mexican grillmexicanaudubonqdoba mexican grillmexicanphiladelphiamore "q" listings... / top of pagerrestaurant three01frenchking of prussiarestaurant thymeamericannew hoperootcaliforniaphiladelphia center cityroy's philadelphiahawaiianphiladelphia center cityr2lamericanphiladelphia center citymore "r" listings... / top of pagess & h kebab houseturkishphiladelphia center citysantino's bar oneitaliansimon pearce restaurantamericansovaloitalianphiladelphiasusanna foochinesephiladelphia center citymore "s" listings... / top of pagetthe grillamericanphiladelphia center citythe paddockamericanwaynethe stone grillesteakclementonthe witch american bistroamericanpennsporttriadaamericanphiladelphia old citymore "t" listings... / top of pageuthe ugly mooseamerican - casualmanayunkunion trust steakhousesteakphiladelphia center cityuniversity pizza & wingspizzeriadowntown philadelphiaupstares at varalliitalianphiladelphia center cityuno chicago grillpizzeriamore "u" listings... / top of pagevvesuvio ristoranteitalianphiladelphiavilla baroneitalianvalley green innamericanphiladelphiavertiitalianphiladelphiavino restaurantitalianphiladelphia center citymore "v" listings... / top of pagewthe witch american bistroamericanpennsportwarminster west dinerdinerwashington squareamericanphiladelphia old citywater works restaurant and loungeamericanphiladelphiawendy'sfast foodkennett squaremore "w" listings... / top of pagexxix nineteen cafeamericandowntown philadelphiaxilantromexicanwaynexochitlmexicanphiladelphia center cityyyakitori boyjapanesephiladelphia center cityyalda grill kabobamericanhorshamyangmingchinesebryn mawryangtze innchinesemediayardley inn restaurant and baramericanmore "y" listings... / top of pagezzotphiladelphiazai fachinesezamajapaneserittenhousezanzibar blueinternationalphiladelphiazesty'smediterraneanmanayunkmore "z" listings... / top of pagesuggested links:philadelphia restaurant listingsdining channel homehotel channel home



 / contact diningchannel /privacy policy / top of page /copyright © 2000-2015, the dining channel. all rights reserved. diningchannel.com, dining channel network and the dining channel are service marks of the dining channel. diningchannel® is a registered service mark, uspto reg. no. 2930444. all other trademarks are the property of their respective owners.  
