






grober unfug – internationale comics und manga aus berlin – ihr findet bei uns alle genre von comic und manga, importe aus japan, uk & us. wir führen und importieren ebenfalls anime und manga kalender.



































































search








startfilialenmittekreuzbergmangakalendersocialinstagramtik toktwitterfacebookblog

























zur filiale

zur filiale










original japanische manga



original japanische anime- & manga-kalender 2025










januar 21, 2025gutscheinwie mach ich das jetzt eigentlich mit nem gutschein bei grober unfug? … dezember 16, 2024rotzfrech-verpeilter comicspaß – kleine hexe nebelvor ein paar tagen flatterte dieser neue comic auf unseren kinder-neuheitentisch: nebel … dezember 2, 2024in den tiefen des bewusstseins – deep itadam ist wieder da. ihr erinnert euch? vor etwa einem jahr hatte … 
























tl;dr
kompetente mitarbeiter*innen und comic-expert*innen präsentieren euch in zwei berliner läden und hier im netz täglich das neueste und interessanteste aus der comic-welt! ein qualitativ hochwertiges sortiment und interessante aktionen machen grober unfug zu einem comic-epizentrum!

wichtige links
impressum
datenschutzerkläruung
agb


folgt uns auf






importe
aktuelle us- und uk-importe kannst du bei uns bestellen. einfach per mail unter angabe der bestellnummern.













© 2025 grober unfug – internationale comics und manga aus berlin
gestaltung & umsetzung huck haas – huck.one




















