



facultad de enfermería

































 



misión
visión
historia
organización
directorio
personal
instalaciones









  hoy es:







   






























plan de desarrollo  2021-2030

planes de estudio
licenciatura

licenciatura en enfermería
licenciatura en trabajo social
escuela familia


upi


posgrado

proceso de selección
especialización de enfermería en terapia intensiva
especialización en enfermería quirúrgica
especialización en administración y docencia en enfermería
especialización en salud pública




investigacíon




calendario escolar
servicios

control escolar
departamento de servicio social
centro de tecnologías de información


atención integral del estudiante

tutorías
seguro facultativo
movilidad


publicaciones

unidad de acceso a la información pública - uady 
sistema de gestión  de la calidad
sistema de gestión  ambiental
educación contínua

oferta educativa




sitios de salud
unidad interna  de protección civil
subcomité de   seguridad de higiene
reglamento interior



 síguenos en facebook@facultadenfermeriauady





 







facultad de enfermería

 


campus mérida
    c. 90 s/n x 59 y 59a
	contiguo al hosp. o'horán
	código postal 97000
	tel. 99-924-22-16
	web:www.enfermeria.uady.mx 
	mérida, yucatán, méxico. 
 

 


 unidad multidisciplinaria tizimín
	c. 48 s/n 
	entre cobay y fraccionamiento vivah
	código postal 97000
	tel. 98-68-63-21-75
	web: www.tizimin.uady.mx 
	tizimín, yucatán, méxico. 

 



 



  







la facultad de enfermería, te da la más cordial    bienvenida a este espacio, invitándoles a conocer nuestras carreras de licenciatura en enfermería y licenciatura en trabajo social, es así que  te informamos de los programas    educativos, planes de estudio, a través de   su  misión y visión. además de contar con los posgrados:especialización de enfermería en terapia intensiva, especialización en enfermería quirúrgica, especialización en administración y docencia en enfermería y especialización en salud pública. 













para registrarte como candidato

para registrarte como empleador

  ir a bolsa de trabajo 
















horarios agosto- diciembre 2024
licenciatura en enfermería  descarga aquí
licenciatura en trabajo social  descarga aquí 
licenciatura en enfermería umt  descarga aquí






  

 generador de referencias si es la primera vez que ingresas presiona registro



protocolo violencia de género 







   


   


   



  














   consulta tu horario   





@correo.uady.mx






















©todos los derechos reservados facultad de enfermería,
        uady 2023. esta página puede ser reproducida con fines no lucrativos, siempre y cuando no se mutile, se cite la fuente completa y su dirección electrónica, de otra forma requiere permiso previo por escrito de la institución.
 



</html