






 
mw-med – szpital okulistyczny






















































































przewiń do zawartości




szukaj:




mwmed@miniewicz.plfacebook page opens in new windowx page opens in new windowpinterest page opens in new windowinstagram page opens in new window


mw-med
szpital okulistyczny

31-416 krakówdobrego pasterza 207a

+48 12 292 71 71

+48 12 292 71 71 

strona główna o nasnasz zespół badania zabiegi chirurgia zaćmy umowa z nfz  kontakt cennikcennik badań cennik zabiegów cennik iniekcji doszklistkowych  dla pacjenta praca 




 
strona główna o nasnasz zespół badania zabiegi chirurgia zaćmy umowa z nfz  kontakt cennikcennik badań cennik zabiegów cennik iniekcji doszklistkowych  dla pacjenta praca 









szpital i przychodnia 
							nieprzerwanie od 1982 roku, najnowszy i najbardziej zaawansowany sprzęt na świecie, szerokie spektrum badań i zabiegów 
							


kontakt 
							zabiegi 
							e-rejestracja 
							



okulistyczna mw-med 
							 











o nas
gabinety oraz blok operacyjny mw-med wyposażone są w najnowocześniejszą w polsce i na świecie aparaturę medyczną. umożliwia ona kompleksową diagnozę chorób oka oraz ich leczenie. wszystkie potrzebne badania oraz zabiegi wykonywane są na miejscu, co uwalnia pacjenta od konieczności udawania się do innych placówek.
o wzrok naszych pacjentów dba wysoko wykwalifikowany zespół lekarzy specjalistów okulistyki z dyrektor dr n. med. joanną miniewicz na czele.
w naszej placówce badania i zabiegi wykonywane są zarówno dla pacjentów komercyjnych jak i leczących się w ramach narodowego funduszu zdrowia.
oprócz standardowej opieki medycznej chorób oka, zespół lekarski przeprowadza szereg specjalistycznych zabiegów z zakresu chirurgii oka, takich jak operacje jaskry – trabekulektomie oraz fako-trabekulektomie, operacje zaćmy, witrektomie i inne. w placówce prowadzone są również badania kliniczne oraz programy lekowe dme oraz amd.








 



 








 jeśli chcą państwo podzielić się opinią na temat doświadczeń związanych z wizytą w naszej placówce prosimy o wypełnienie krótkiej ankiety
















ⓒ mw-med 2019-2024. all rights reserved.








do góry





































































