






task4 studios | videografie | fotografie | web | limburg








































































































close












 


contact
 




























task4 studios
contact
 






show more



 






















contact
 


 




















dare to be
different 



digitale media . videografie . fotografie  . 























 







 



over ons 



 task4 studios gaat stoppen per 31 december 2024 in nederland. wij zijn verhuisd naar frankrijk en zullen daar onder een nieuwe vlag onze dienstverlening starten.  dat betekent dat je altijd nog bij ons terecht kunt, maar we werken dan onder een gehele nieuwe franse versie van ons bedrijf. typische nederlandse diensten op locatie zullen we niet meer gaan doen zoals fotoshoots in een studio in nederland. maar website onderhoud, seo en alles wat daarmee te maken heeft, video editing, muzikale uitingen en remote diensten kunnen we nog altijd blijven doen.   voor meer informatie, neem contact op. 







0+projecten0tbvideo content0kgemaakte fotos0+kopjes koffie 















wat we deden 



 







veelzijdige projecten, daar lag en ligt nog steeds onze kracht, vol passie voor ons werk. van videoproducties, promotievideo’s, muziek promo’s, websites, online marketing, seo en fotografie in vele disciplines. lees meer. 











video productielees meerfotografielees meerwebsite makenlees meerdigitale media designlees meerretro data & verhuurlees meeraudio & muziek 















onze klanten 



 



 






meer



















wij helpen je graag! 



 







kunnen wij je van dienst zijn of heb je vragen? neem dan contact met ons en we helpen je graag verder! 






contactformulier















adresgegevens 



task4 is niet meer in nederland werkzaam. ga naar onze actuele website 







bedrijfsgegevens 



let op dat bankgegevens, kvk, btw per 31-12-2024 niet meer geldig zijn. update uw gegevens s.v.p.  







vind ons ook op 






youtube
 



behance
 
























copyright © 2003 - 2023 task4 studios









  
































 