









rfj votre radio régionale - rfj votre radio régionale





























































 = liens rapides 


 les sites

radio rjb
radio rtn
radio rfj
radio grrif
bnj publicité
image & son


 entreprise

à propos
réception des programmes
carte sésame
publicité
travailler chez rfj
partenaires
médiation
charte de modération
contact
newsletter


inforoute 
webcams 
emploi 
décès 
carte sésame 
privilèges sésame 
véhicules d'occasions 





 auditeur-reporter





connexion




email



mot de passe

mot de passe oublié ?

connexion
se connecter avec facebook
créer un compte





mot de passe oublié ?
veuillez insérer l'adresse email utilisée pour votre enregistrement :



e-mail




envoyer un nouveau mot de passe







confirmation
votre nouveau mot de passe vous a été envoyé par e-mail.




































  




  nous écouter 





actualité

toutes les actualités
région
suisse
monde
économie
culture
tribunes politiques
journaux audio
dossiers
auditeur reporter
parlement jurassien


sport

toutes les actualités
football
hockey
basketball
volleyball
cyclisme
ski
hippisme
tennis
sports motorisés
inline hockey
autres sports
dossiers


émissions

les émissions
les chroniques
recherche de titres
grille des programmes
immersion
dédicaces bon dimanche
annoncer une naissance 
question aux jardinières
l'autogagné
l'autocollé
sondages
concours
cinéma


photos 
vidéos 
services

véhicules d'occasion
cinéma
privilèges sésame
météo
webcams de la région
agenda
petites annonces
inforoute
emploi
avis de décès


newsletter 
sésame 
























 en continu

 à l'antenne
 direct vidéo




à la une




le hc ajoie se reprend… mais chute encore
les vouivres ont subi leur troisième défaite consécutive samedi soir en national league. elles ont toutefois affiché un visage bien plus positif sur la glace d’ambri malgré le revers 5-4 concédé après ...
hockey  •  actualisé le 16.02.2025 - 07:44









un point pour la reprise des sr delémont
football  •  15.02.2025 - 21:09









on célèbre la musique populaire suisse à l’ejcm
région  •  15.02.2025 - 18:33








à l'antenne










2e vague carte sésame 2025



voir la page "2e vague carte sésame 2025"





photos st-valentin



voir la page "photos st-valentin"












envoyez-nous vos dédicaces











en cours : bon dimanche 10:00 - 12:00




12:00 - 12:15 la musique que vous aimez
12:15 - 12:25 le journal
12:25 - 13:01 la musique que vous aimez
13:00 - 14:00 aoc - 100% suisse
14:00 - 18:00 la musique que vous aimez
18:00 - 18:10 le journal
18:10 - 20:00 la musique que vous aimez
20:00 - 22:00 rediffusion bon dimanche
22:00 - 00:00 programme de nuit












rfj votre radio régionale



























région & sport


voir les actualités régionales 

actualités régionales
actualités sportives











le hc delémont-vallée peut avoir des regrets
hockey  •  actualisé le 16.02.2025 - 07:53









le hc franches-montagnes termine sur une note positive
hockey  •  actualisé le 15.02.2025 - 21:47









dur retour aux affaires pour le fc bassecourt
football  •  actualisé le 15.02.2025 - 21:32











la qualité de la pierre de la tour de moron est pointée du doigt par les experts
région  •  actualisé le 15.02.2025 - 18:34









doublé suisse en slalom à saalbach !
ski  •  actualisé le 15.02.2025 - 18:35










à la découverte de la partie conservation du crc
région  •  15.02.2025 - 12:00









accident sur la route entre porrentruy et bressaucourt
région  •  actualisé le 15.02.2025 - 06:50























fil de l'antenne




 rfj 09h00





16.02.25






face à la culture eva et juliette colomb face aux richesses de l'art





16.02.25






 rfj 18h00





15.02.25






 rfj 12h15





15.02.25






 rfj 12h15





15.02.25






les jardinières un jardin plein de surprises





15.02.25






 rfj 09h00





15.02.25






 rfj 08h00





15.02.25






 rfj 18h00





14.02.25






09h-11h la jeunesse théâtrale de mervelier joue des histoires d'auberge !





14.02.25






 rfj 12h15





14.02.25






 rfj 08h00





14.02.25






 rfj 07h00





14.02.25






 rfj 18h00





13.02.25






11h-13h réécoutez "le jour d'après", du 10 au 13 février





13.02.25






 rfj 12h15





13.02.25






 rfj 08h00





13.02.25






 rfj 07h00





13.02.25






 rfj 18h00





12.02.25






 rfj 12h15





12.02.25













suisse
voir les actualités suisses »








pas de millionnaire au tirage du swiss loto
15.02.2025 - 18:07









des habitants de brienz accèdent à leur logement après des mois
15.02.2025 - 17:02









karin keller-sutter réagit au discours « très suisse » de jd vance
15.02.2025 - 14:48









née il y a 150 ans, anna tumarkin fut la première professeure
15.02.2025 - 09:00










galeries photos
voir les galeries photos »






 
tournée st-valentin rfj x matériaux sabag galerie photo  • 15.02.2025 - 06:46


voir le détail de "tournée st-valentin rfj x matériaux sabag" 



 
concours des métiers de bouche, delémont galerie photo  • 05.02.2025 - 17:57


voir le détail de "concours des métiers de bouche, delémont" 



 
courses de chiens de traîneaux galerie photo  • 27.01.2025 - 05:49


voir le détail de "courses de chiens de traîneaux" 



 
tropicana beach contest galerie photo  • 26.01.2025 - 09:49


voir le détail de "tropicana beach contest" 








sport


voir les actualités sportives 

sport régionales
sport nationales
sport internationales 













les etats-unis dominent le canada et joueront la finale
16.02.2025 - 08:10


voir le détail de "les etats-unis dominent le canada et joueront la finale"








super league: tâche périlleuse pour le lausanne-sport
16.02.2025 - 04:01


voir le détail de "super league: tâche périlleuse pour le lausanne-sport"








mondiaux: une disette de 75 ans pour les slalomeurs suisses
16.02.2025 - 04:00


voir le détail de "mondiaux: une disette de 75 ans pour les slalomeurs suisses"








national league: une soirée avec des matches serrés
15.02.2025 - 22:36


voir le détail de "national league: une soirée avec des matches serrés"









monde
voir les actualités internationales »









rubio rencontre netanyahu en israël pour parler du plan de trump
16.02.2025 - 10:00


voir le détail de "rubio rencontre netanyahu en israël pour parler du plan de trump"








un homme poignarde plusieurs passants en autriche: adolescent tué
15.02.2025 - 19:30


voir le détail de "un homme poignarde plusieurs passants en autriche: adolescent tué"








de fortes pluies apportent de la boue dans les fontaines de rome
15.02.2025 - 19:22


voir le détail de "de fortes pluies apportent de la boue dans les fontaines de rome"








une mère et sa fillette décèdent après l'attentat de munich
15.02.2025 - 18:32


voir le détail de "une mère et sa fillette décèdent après l'attentat de munich"








économie
voir les actualités économiques »









val de bagnes: sarreyer accessible en téléphérique dès lundi
15.02.2025 - 13:51


voir le détail de "val de bagnes: sarreyer accessible en téléphérique dès lundi"








l'agence ap interdite d'accès indéfiniment au bureau ovale
14.02.2025 - 22:10


voir le détail de "l'agence ap interdite d'accès indéfiniment au bureau ovale"








secoué en 2024, le secteur du luxe espère une embellie en 2025
14.02.2025 - 17:19


voir le détail de "secoué en 2024, le secteur du luxe espère une embellie en 2025"








défense: von der leyen propose plus de flexibilité budgétaire
14.02.2025 - 16:39


voir le détail de "défense: von der leyen propose plus de flexibilité budgétaire"








culture
voir les actualités culturelles »









voltenauer et feuz signent un premier roman à quatre mains
16.02.2025 - 09:30


voir le détail de "voltenauer et feuz signent un premier roman à quatre mains"








bafta: « the brutalist » et « conclave » au coude-à-coude
16.02.2025 - 05:27


voir le détail de "bafta: « the brutalist » et « conclave » au coude-à-coude"








victoires de la musique: zaho persiste, gims enfin sacré
15.02.2025 - 15:56


voir le détail de "victoires de la musique: zaho persiste, gims enfin sacré"








retrait de la plainte accusant le rappeur jay-z de viol
15.02.2025 - 04:23


voir le détail de "retrait de la plainte accusant le rappeur jay-z de viol"

















dossiers

voir tous les dossiers »


dossiers actualités »
dossiers sports »












euro 2024
retrouvez les matches, le classement, les pronostics et notre émission sur la route de l’euro.
lire le dossier







pure politique
retrouvez ici nos débats et tables rondes sur des thèmes de l'actualité politique.
lire le dossier







notre passé nous montre le chemin
retrouvez notre série de rencontres avec des militants qui ont participé à la lutte pour la création du canton du jura.
lire le dossier







les 40 ans de rfj
durant 40 jours, revivez 40 ans de radio
avec 40 voix qui ont marqué l’antenne.
lire le dossier







elections fédérales 2023
découvrez ici notre dossier et nos actualités régionales sur les élections fédérales d'octobre.
lire le dossier







horlogerie
toute l'actualité de l'industrie horlogère de l'arc jurassien
lire le dossier







sr delémont
l’actualité du club-phare du football jurassien, les sr delémont, c’est ici 
lire le dossier







volleyball franches-montagnes
vfm en un clic : actualités et  photos
lire le dossier
















carte sésame


voir "carte sésame"





nos applications mobiles


voir "nos applications mobiles"





offres d'emploi


voir "offres d'emploi"





swiss radioplayer


voir "swiss radioplayer"













sondage
tous les sondages








ce sondage n’a aucune valeur scientifique.




pour lutter contre la pollution, le gouvernement népalais a décidé d’augmenter les tarifs pour ceux qui veulent grimper sur l’everest. que pensez-vous de taxer l’accès aux sites naturels et touristiques ?
















 je trouve que c’est une très bonne initiative, les sites naturels sont trop souvent envahis de touristes


 c’est une bonne idée, mais il faudrait aussi prendre d’autres mesures pour limiter la pollution


 c’est injuste, une fois de plus, ce sont uniquement les riches qui auront accès aux plus beaux sites


 ce n’est pas une taxe qui empêchera la pollution !







spam control

spam control


voter
















concours
tous les concours









dernières vidéos
voir toutes les vidéos »










le nouveau centre de recherche et de conservation ouvre ses portes au public 

rfj • 14.02.2025 - 09:52









« l’autre revue de presse » : forer ou plugger ?

rfj • 14.02.2025 - 09:31









« ils font vivre notre commune » - secrétaire communal 

rfj • 11.02.2025 - 10:29









cinéma


choisir une localité 

 delémont









5 septembre





a real pain





bridget jones: folle de lui





captain america: brave new world





enquête game, l'escape game d'un nouveau genre.





god save the tuche





jamais sans mon psy





la pie voleuse





les barbapapa: la vie en vert





maria





mon gateau prefere





paddington au perou





the brutalist





typique emil





un ours dans le jura





un parfait inconnu





vaiana ii









agenda
voir tout l'agenda »







02 mai 04 mai
	








8e fête de la tête de moine
02 mai - 04 mai
la fête de la tête de moine revient pour une 8e édition fantastique ! les 2-3-4 mai 2025, bellelay fêtera un fleuron du patrimoine culinaire suisse avec un concours mondial ...
bellelay





15 févr. 01 mars
	








jeunesse théâtrale de mervelier
15 févr. - 01 mars
rfj et la jeunesse théâtrale de mervelier présentent : "les terbis du mont-terrible" du 15 février au 1er mars à mervelier. pour le 50ème anniversaire de la troupe, plongez ...
mervelier





14 févr. 05 mars
	








théâtre "la boutique au coin de la rue"
14 févr. - 05 mars
la compagnie théâtrale du fc montfaucon présente : « la boutique au coin de la rue » de miklos laszlo, mise en scène de manon aubry. une comédie drôle et émouvante qui vous ...
montfaucon





08 mars 08 juin
	








exposition événement "la bible de moutier grandval"
08 mars - 08 juin
rfj et le musée jurassien d’art et d’histoire présentent : une occasion unique de voir « en vrai » un document d’exception, mais pas seulement. du 8 mars au 8 juin, le musée ...
delémont





22 mars 23 mars
	








salon natur'etre
22 mars - 23 mars
les 22-23 mars, visitez le 4e salon natur'etre à la salle des fêtes de reconvilier. un salon dédié au bien-être et aux thérapies naturelles, avec de nombreux exposants et ...
reconvilier











15 févr.16 févr.
			


jurassica - nouveau bâtiment
porrentruy







26 févr.26 févr.
			


jurassica - journée familles
porrentruy







02 mars02 mars
			


loto de procap delémont et environs
delémont












facebook



newsletters
app iphone
app android









actualité


région
suisse
monde
économie
culture
journaux audio
dossiers
auditeur reporter






sports


football
hockey
basketball
volleyball
cyclisme
ski
hippisme
tennis
sports motorisés
inline hockey
autres sports
dossiers







émissions


les émissions
les chroniques
recherche de titres
grille des programmes
dédicaces bon dimanche
annoncer une naissance 
question aux jardinières
l’autogagné
autocollé
sondages
concours






services


véhicules d'occasion
cinéma
privilèges sesame
météo
petites annonces
inforoute
emploi
avis de décès







entreprise


à propos
réception des programmes
carte sésame
publicité
travailler chez bnj
partenaires
médiation
charte de modération
contact
newsletter


















bnj fm sa - programme rfj  
						20, rue du 23-juin - ch-2800 delémont   
						tél : +41 (0)32 421 70 40 - fax : +41 (0)32 421 70 27   - contact - plan du site


copyright © 1999-2025 bnj fm sa 
powered by artionet - generated with icecube2.net



























 actualité

toutes les actualités
région
suisse
monde
economie
culture
tribunes politiques
journaux audio
dossiers
auditeur reporter
parlement jurassien


 sport

toutes les actualités
football
hockey
basketball
volleyball
cyclisme
ski
hippisme
tennis
sports motorisés
inline hockey
autres sports
dossiers


carte sésame 
photos 
vidéos 
 emissions

les émissions
les chroniques
recherche de titres
grille des programmes
dédicaces bon dimanche
annoncer une naissance
questions aux jardinières
l’autogagné
l’autocollé
sondages
concours


 services

véhicules d'occasion
cinéma
privilèges sésame
météo
webcams de la région
agenda
petites annonces
inforoute
emploi
avis de décès


contact 
newsletter 
 se connecter à mon compte
 se déconnecter





direct vidéo
direct
podcasts
journal



auditeur-reporter



























ce site utilise des cookies à des fins de statistiques, d’optimisation et de marketing ciblé. en poursuivant votre visite sur cette page, vous acceptez l’utilisation des cookies aux fins énoncées ci-dessus. en savoir plus.accepter

