eventoplus | plataforma para organizar tus eventos en españa  

     skip to contentpublicidad







quiénes somoseventos magazineguíascalendariopremiosanúnciate

finder






directorioagenciasagencias de eventos virtualesagencias de eventosagencias de incentivosdmc/receptivosempresas de organización de congresos/opcagencias de eventos deportivos y outdooragencias de marketing promocionalespaciosrestaurantes para eventosalquiler de salas para eventos y reunionesauditorios, cines y teatros para eventosespacios singulares para eventosfincas, bodegas y castillos para eventoshoteles de convencionespalacios de congresos y centros de convencionesalquiler de instalaciones deportivas para eventosproveedorescatering para eventosdiseño, decoración y montajeentretenimiento y actividadespersonal para eventosservicios técnicostransporte para eventosservicios adicionalesfinderinfórmatenoticiascasosartículospregúntale al expertoinformesnewsletterpodcastsdestinos micedestinos mice españadestinos mice internacionaleseventojobs





mostrar navegación
encuentra los proveedores de eventos que necesitas
 


¿qué buscas?



¿dónde?


buscar
no has seleccionado correctamente para la búsqueda.  ¡o buscamos los proveedores por ti!


 


experiencias, marketing y comunicación 
4 eventos de tinder con el amor (y desamor) como protagonista 

 

contenido patrocinado 

espacios y hoteles 
·

terrassa 
la factoria cultural de terrassa, un espacio singular para celebrar eventos corporativos y empresariales
 


digital y tecnología, ferias 
·

barcelona 
[podcast] 7 novedades audiovisuales que nos deja ise 2025 

 


evento lifestyle, marketing y comunicación, agencias 
influencers en eventos: claves e innovaciones 

 


asociaciones 
·

toledo 
aspec celebra la 9ª edición de su foro anual en puy du fou (toledo)publicidad






proveedores destacados

 fcbarcelonael camp nou, el escenario más atractivo para organizar eventos corporativos


 espacio koikoi emerge como un referente en eficiencia energética y calidad ambiental obteniendo  una certificación de máximo nivel: leed platino. los espacios con este grado de certificación ahorran energía, agua y recursos, además de generar menos residuos y favorecen la salud y el bienestar de los invitados.
publicidad






flash news

ver todas 

 


eventos culturales 
eventos como motor de identidad: málaga y su apuesta por la cultura 

 

contenido patrocinado 

espacios y hoteles 
higuerón resort: el destino ideal para eventosfiave (federación de la industria audiovisual y eventos) se incorpora a foro mice para reforzar la representación del sector audiovisual y de eventos͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌ ͏‌el congreso internacional de turismo y economía azul, sun&blue congress, celebrará su tercera edición del 19 al 20 de noviembre de 2025 en almería; abordará temas transversales de financiación, tecnología, economía circular… y como novedad habrá visitas técnicas a espacios y proveedores localesla concejala delegada de turismo y presidenta de madrid convention bureau, almudena maíllo, ha presidido la 17ª edición de recognition night, acto anual con el que el ayuntamiento homenajea a los profesionales que apuestan por la ciudad de madrid como sede de congresos y reuniones; este año se han distinguido 19 profesionales que representan 15 congresos celebrados en la capital a lo largo de 2024 por su implicación activala agencia nanook ha compensado con más de 80 toneladas de co2 sus eventos del 2024, a través de una plantación masiva de árboles dentro de su proyecto “bosque nanook”

 


evento lifestyle, creatividad 
pandora organiza un evento en un callejón de los ángeles y lo pinta todo de rosa

 


creatividad 
benemart, el mercado que el baúl de las piqué ha creado para los fans de benefit
 


congresos 
¿cómo un congreso puede mejorar la salud hepática en el destino? te contamos el caso de la easlpublicidad








 


general 
franck barbaras se incorpora al renaissance barcelona hotel como director de ventas & marketing

 


experiencias 
·

londres 
los videojuegos se suman a las experiencias inmersivas: minecraft lanza minecraft experience en londres 

 


asociaciones 
hablamos con yulia lekomtseva, nueva presidenta de site spain & portugal

 


convenciones 
·

barcelona 
la convención de somos experiences con una acción de rsc potente: reacondicionar las instalaciones de una fundación

 


ferias, digital y tecnología, general 
·

barcelona 
ise 2025 bate récord de asistencia con 85.350 visitantes totales 

 


eventos para el talento 
reskilling, el desafío para los organizadores de eventos enfocados al talentonotas de prensa
ready & go events
eventos corporativos: el gran secreto para atraer y fidelizar tale ...
[+]


complejo el olivar
complejo el olivar presenta su vídeo promocional para el 2025
[+]


bilbao convention bureau
bec obtiene la certificación biosphere, reconocimiento internacion ...
[+]


le meridien ra beach hotel & spa 5*
le méridien ra beach hotel & spa presenta sus espacios renovad ...
[+]
proveedores destacados

 hotel the artisten the artist – grand hotel of art, cada detalle transporta el alma a nuevos lugares. vivir bilbao desde la pasión de un artista es vivir el destino de una forma intensa en todas sus posibilidades.


 masterchef eventos¿preparado para sentirte como un auténtico masterchef?


 


incentivos 
¿crece el mercado internacional en españa como destino mice?

 


digital y tecnología 
·

barcelona 
5 novedades audiovisuales que hemos visto en ise 2025 

 


congresos, ideas y consejos 
6 consejos para llevar a cabo eventos con legado

 


agencias 
¿oyes ese zumbido? hexa by hive aterriza en sevilla

 


eventos corporativos 
·

madrid 
cepsa cambia a moeve y con un evento sumerge a 900 empleados en esta nueva marca
 


experiencias, marketing y comunicación 
[podcast] 6 claves para entender el “boom” por el que cine y series se transforman en experiencias más allá de la pantalla 

 


agencias 
gustavo martínez, nuevo country manager de newlink spain y chief growth officer a nivel global

 


marketing y comunicación 
el «juicio» de nil ojeda y cómo crear campañas interactivas y llenas de hype 

 


opinión 
una doble visita impromptu en fitur

 


sostenibilidad, ferias 
·

madrid 
paradores y b&b hotels, entre los premiados por su stand sostenible en fitur 2025

 


convenciones 
·

madrid 
el valor del talento, eje de la enorme convención de grupo adecco 2025

 


espacios y hoteles, destinos 
·

burgos 
fórum evolución burgos rompe récord de asistencia en 2024 y aumenta un 24% en volumen de actividad respecto al año anterior 


ver más contenido encuentros mice

ver todos 

18 de febrero 2025conventa 2025ljubljana, slovenia


19 de febrero 202537 congreso opcpalacio de congresos europa


quiero escuchar

descubre nuestras recetas
 
username
suscríbete a nuestro newsletter
email

quiero suscribirmedirectorio

ver todo el directorio 
agencias eventos
[+]agencias de eventos en madridagencias de eventos en barcelonaagencias de eventos en málagaagencias de eventos en sevillaagencias de eventos en valenciaagencias de incentivosagencias de eventos en islas baleares
espacios/venues
[+]espacios singulares para eventos en madridhoteles de convenciones en valenciaespacios singulares para eventos en barcelonaespacios singulares para eventos en málagaespacios singulares para eventos  en sevillaespacios singulares para eventos en valenciahoteles de convenciones en madridhoteles de convenciones en barcelonahoteles de convenciones en málagahoteles de convenciones  en sevilla
proveedores
[+]catering para eventosproveedores de stands en madridproveedores de stands en málagaproveedores de stands en sevillaproveedores de stands  en valenciaservicios audiovisuales en barcelonaservicios audiovisuales en málagaservicios audiovisuales en sevillaazafatas y promotoras para eventos en barcelonaazafatas y promotoras para eventos en málagaazafatas y promotoras para eventos en sevillacatering para eventos en málagapublicidad







portfolio del grupo eventoplus
con la fuerza del grupo y la variedad de nuestro portafolio de medios, te ofrecemos una campaña de comunicación crossmediabarcelona | madrid | sevillate conectamos con los profesionales de eventos desde el año 2000online


eventoplus.com el directorio con más de 1.100 proveedores que dan servicio al sector mice. tráfico de más de 50.000 páginas vistas al mes.
nuevo contenido de actualidad cada día e informes de investigación.

newsletter toda la actualidad del sector, directa, cada semana, al buzón de más de 16.000 profesionales.


eventojobs la plataforma de empleo especializada en el mercado mice.comunidad
redes socialesmás de 60.000 seguidores. premios


premios eventoplus los galardones más prestigiosos de la industria ibérica; homenajeamos a los mejores eventos del año.
(20ª edición, septiembre 2025, madrid)impreso


eventos magazine la revista referente de la industria de meetings y eventos. más de 4.700 suscriptores y 14.000 lectores. distribución auditada por ojd.

guía de espacios el directorio (impreso y online) dedicado exclusivamente a venues.

guía de agencias quién es quién y cómo te inspirarán.

guía de destinos todo lo que ofrecen los destinos españoles al sector mice.

guías personalizadas ayudamos a destinos y empresas a definir contenido práctico en distintos formatos para comunicar su oferta y llegar a su público objetivo.


ibtm world show daily el periódico oficial de ibtm world que se distribuye durante los 3 días de la feria.face-to-face


mis (meeting & incentive summit) nacional una conferencia de dos días con citas concertadas entre buyers nacionales y suppliers españoles e internacionales.
(13ª edición, 11-12 febrero 2025, madrid)


mis international 3 días/2 noches de workshop para conectar a compradores europeos de meetings y eventos con proveedores de la península. una evento de experiencias y networking.
(5ª edición, 28-30 septiembre 2024, córdoba)


mis andalucía workshop experiencial para descubrir la oferta andaluza y vivir el destino oficial en el que se celebra el evento.
(3ª edición, 2-3 junio 2025, córdoba)


bed (barcelona event day) un día de evento para conectar a los organizadores (principalmente de cataluña) con proveedores nacionales. reuniones, experiencias y formación.
(8ª edición, julio 2025, barcelona)


med (madrid event day) un evento dedicado a la producción y la tecnología para eventos: reuniones, formación y networking.
(3ª edición, septiembre 2025, madrid)


sports & events europe el mayor workshop internacional especializado en turismo deportivo de grupos, que reúne a compradores y proveedores en un formato de 3 días de reuniones y experiencias comunes.
(4ª edición, 25-27 marzo 2025, málaga)


síguenos   username suscríbete a nuestro newsletter email  quiero suscribirmegrupo eventoplussomos el grupo de medios líder especializado en meetings y eventos. desde el año 2000, conectamos a los profesionales y aportamos valor con la mejor información y conocimiento. gracias a nuestro portafolio transmedia (digital, impreso, face-to-face, content marketing,…), hemos construido una audiencia amplia de profesionales de manera muy cercana, creando una gran familia en la que nos apoyamos e inspiramos. saber másnosotrosconócenos
nuestra historia
portfolio
sostenibilidad
equipo
contactomás infodirectorio
infórmate
destinos mice
eventojobs
informes
anúnciate
condiciones de chatproudly powered by varadero software factory, s.l.condiciones generales · política de privacidad · política de cookies · configuración de cookies

ir a la parte superior de la pagina

 



ocultar navegación
directorioagenciasagencias de eventos virtualesagencias de eventosagencias de incentivosdmc/receptivosempresas de organización de congresos/opcagencias de eventos deportivos y outdooragencias de marketing promocionalespaciosrestaurantes para eventosalquiler de salas para eventos y reunionesauditorios, cines y teatros para eventosespacios singulares para eventosfincas, bodegas y castillos para eventoshoteles de convencionespalacios de congresos y centros de convencionesalquiler de instalaciones deportivas para eventosproveedorescatering para eventosdiseño, decoración y montajeentretenimiento y actividadespersonal para eventosservicios técnicostransporte para eventosservicios adicionalesfinderinfórmatenoticiascasosartículospregúntale al expertoinformesnewsletterpodcastsdestinos micedestinos mice españadestinos mice internacionaleseventojobs


log in
|
registro


más infoquiénes somoseventos magazineguíascalendariopremiosanúnciate 
anúnciate









agencias
espacios
proveedores
noticias
casos
artículos
informes
pregunta al experto
destinos
trabajos
publicaciones
guías
eventos
podcasts         