
genealogía española - españa genweb. cuaderno de enlaces genealógicos









genealogía 
española, españa genweb









cuaderno
            deenlaces genealógicos





          apellidos, familias y linajes




          archivos



asociaciones




bases 
            de datos de apellidos



bibliotecas,
            librerías, recursos...



buscadores
            de apellidos, índices

 
            calendarios 
            y santorales


 
            familias 
            reales, nobleza



foros 
            o grupos de noticias




          genealogía molecular



heráldica



historia 
            en general




iglesia
            católica




localizar lugares,
            personas...



órdenes 
            de caballería



países



portales,
            páginas 
            generalistas



regiones
            de españa




software 
            genealógico



vocabulario 
            y diccionarios



esta página
            forma parte del  proyecto world genweb en su sección de países
            mediterráneos. se trata de un proyecto de ayuda global
            desinteresada a genealogistas aficionados.



 puedes
            ayudar a promocionar este sitio incluyendo un
            enlace desde tu página. pincha aquí y verás varios modelos
            de logotipos.










genealogía
            española - españa genweb. este espacio
            de genealogía empezó su andadura por la red en diciembre de 1997,
            primero cómo apéndice del estudio del
apellido
            castilla y desde
            noviembre de 1999 representando al proyecto

world gen web 
en españa.su filosofía sin
            embargo no ha cambiado: intentar ayudar a los aficionados a la genealogía que buscan en
            españa, intentando favorecer siempre las páginas en idioma
            español. espero que resulte útil.
genealogia española



explicaciones



¿qué es genealogía española
                - españa genweb
breve descripción del
                contenido y filosofía de ge-egw.
¿quieres ayudar o colaborar
                con esta página?
múltiples posibilidades
                desde ocasionales a permanentes
haz
                de ge-egw tu página de inicio

añade esta página a mis 
      favoritos
simplemente
                pulsa el enlace y " luego aceptar".
inscríbete en la lista de
                notificaciones
y recibirás un mensaje
                electrónico en forma automática cuando se renueven las
                páginas.

nealogia española



página 
            del apellido castilla

página 
            personal. se trata de un estudio sobre el apellido castilla, su 
            investigación, los pasos dados, sus distintas ramas, heráldica, 
            hipótesis incluso un grupo de noticias... es la página que originó 
            el posterior desarrollo de todo este espacio. eso y el hecho de 
            sentir la necesidad de que hubiera más información en nuestro 
            idioma. apellido castilla



genealogia española genealogia española









 

guía. ¿cómo empezar?
 

 
se 
            trata de una página especialmente diseñada para ayudar a cualquiera 
            que lo desee (experto o principiante) a realizar una investigación 
            genealógica centrada en españa, ofreciendo unos pasos a seguir 
            y  todas las herramientas disponibles desde internet.¿cómo empezar? o primeros pasos en 
            genealogía
 



genealogía


 

¿buscando?
can

 


 
este 
            apartado es un intento de ayuda y de respuesta a tantos de vosotros 
            que habéis acudido a mí realizando búsquedas sobre algún apellido 
            concreto. deja el apellido de tu interés con tu dirección de correo electrónico y espera 
            respuestas.¿buscando?
 


genealogia


 

archivos parroquiales
aa
 


 
una
            de las fuentes por excelencia a la hora de recopilar información
            sobre nuestros antepasados es, sin duda lod archivos parroquiales.
            sugiero la lectura de esta página cuya intención es dar a conocer
            el contenido de los archivos parroquiales. aquí conoceríes la
            utilidad de estas fuentes y el por qué de lo mucho que hemos de
            hacer por auydar a su conservación.  archivos
            parroquiales


 



genealogia



 

"un trocito
            de mi tierra"
 


 
página que recopila centenares de enlaces a sitios y 
            recursos relacionados con la cultura, sociedad y actualidad de 
            españa. a destacar la gran colección de enlaces a guías locales o 
            regionales. utmt ("un trocito de mi 
            tierra...")
 





 



 


 
 
 



















ya tienen su sitio
      en:españa genweb - genealogía 
      española:






habis-andalucía 
            genwebjosé manuel de 
            molina

aragóngenwebricardo 
            galtier

canarias 
            genwebjosé rivera 
            nieves

cataluña 
            genwebramón 
            rovira





soriagenwebjavier 
            mozas

extremadura 
            genwebantonio alfaro

navarra 
            genwebalejandro 
            arizkun





xenealoxia.orggalicia genwebricardo 
          lago


          xenealoxia.orggalicia 
          genwebricardo lago


  

rioja genwebjosé 
          mª
          san martín
 
valencia 
            genwebximo carrasco y javier mozas






      ¿quieres colaborar 
      llevando una página especializada con los datos de otra 
      comunidad autónoma? éstas están huérfanas:
 
       
       
       
         
       
         se pueden crear 
      páginas tanto de una comunidad autónoma como de una provincia, comarca, 
      territorio histórico o ciudad 
      genealogia española genealogia genealogia 
      genealogia española genealogia genealogia genealogia


 





genealogía
            española - españa gen web nació originalmente como una página
            del espacio del  apellido castilla.
            estas páginas han sido creadas  y desarrolladas  por
            fernando castilla desde diciembre de 1997 y modificadas por última vez, el 
            lunes 05 de diciembre de 2005


copyright © 1997-2005 fernando castilla
webmaster@genealogia-es.com



     

  
      
      
 
 