




::4lomza.pl:: regionalny portal














































przejdź do treści
przejdź do menu




poniedziałek, 17 lutego 2025
napisz donos@



::4lomza.pl:: regionalny portal

forum
kartka z kalendarza
poczta




informacje
ogłoszenia
biznes
edukacja
komunikacja
kultura
fotogalerie
turystyka
jeju
pomoc
sport
zdrowie


menu










strona główna







polecamy
gazeta bezcenna
ogłoszenia drobne
via baltica
www.wkadrze.4lomza.pl
informacje dla obywateli ukrainy / інформація для громадян україни





kalendarz


2025
«
       luty
       »






pnwtśrczptsoni
               12

3456789

10111213141516

17181920212223

2425262728      

znajdź wydarzenie
dopisz wydarzenie




galeriałowcy obrazów  italia




świeżyzna na forum

tematy z forum : :  ogólne

dominix:
gdzie wydrukować samodzielnie dokument a4

logiczny:
podwyżki wody w łomży i ogólnie podwyżki

adams44:
zaginął pies appenzeller

rady:
droższe pochówki na łomżyńskich cmentarzach


tematy   z forum : :  polityka

sagitta:
kabotynowi odjechał peron.

sagitta:
cała polska jeździ pociągami

sagitta:
młodzi to jest wasza perspektywa

sagitta:
kowbojskie bzdury








informacje


strażacy ratowali jelenie, które nie mogły wydostać się z narwi










mm pon, 17 lutego 2025 12:58
    

        wycieńczoną i zmarzniętą łanię wyciągnęli strażacy z narwi na wysokości krzewa. niestety, młode nie przeżyło kąpieli w lodowatej rzece. 
    
więcej





informacje


mróz trochę zelżeje










mm pon, 17 lutego 2025 10:09
    

        przez większość nadchodzącego tygodnia pogodę w polsce kształtował będzie rozległy wyż, zatem aura będzie na ogół pogodna oraz sucha, a noce mroźne, szczególnie na południu kraju. pod koniec tygodnia wyż osłabnie, a od południowego zachodu docierać zaczną niże, które przyniosą ocieplenie oraz opady śniegu i deszczu ze śniegiem, miejscami opady marznące powodujące gołoledź. w czasie weekendu strefy zachmurzenia i opadów dotrą na wschód. koniec tygodnia zapowiada się z wysokimi temperaturami maksymalnymi na zachodzie i w centrum kraju.
    
więcej







informacje


od marca emerytury i renty w górę










mm pon, 17 lutego 2025 10:25
    

        od 1 marca  świadczenia emerytalno-rentowe oraz dodatki wypłacane przez zus zostaną zwaloryzowane. podwyżka  będzie przeprowadzana z urzędu, co oznacza, że nie trzeba składać w tej sprawie żadnego wniosku. świadczenia wzrosną o 5,5 procent.
    
więcej




informacje


wilki gustują w dziczyźnie










mm nie, 16 lutego 2025 12:53
    

        wilki atakują zwierzęta domowe, ale sądząc po danych regionalnej dyrekcji ochrony środowiska, sprawa jest raczej marginalna. w ciągu ostatnich 5 lat w zachodniej części województwa podlaskiego, za straty wyrządzone przez wilki wypłacono odszkodowanie w 39 przypadkach. 
    
więcej










informacje


ksiądz dr tomasz grala został społecznikiem roku 2024










mm so, 15 lutego 2025 19:01
    

        - jestem zaszczycony, że kapituła konkursu przyznała mi tytuł społecznika roku – mówi ks. dr tomasz grala, 37-letni wikariusz parafii katedralnej w łomży, wykładowca w wyższym seminarium duchownym w łomży i nauczyciel języka hiszpańskiego na filologii angielskiej w akademii łomżyńskiej. w sobotę, 15. lutego, kapłana nagrodzono  podczas uroczystości w hali kultury, gdzie doceniono jego pracę dla dzieci i młodzieży parafii i studentów w łomży.
    
więcej




informacje


„tę ziemię trzeba otworzyć i my to zrobimy”










mm so, 15 lutego 2025 19:57
    

        o kłamstwie jedwabieńskim mówił w sobotę 15 lutego grzegorz braun stojąc przed pomnikiem upamiętniającym pomordowanych żydów w jedwabnem. kandydujący na najwyższy urząd w państwie podkreślał, że 18. maja polacy mogą zdecydować, czy ekshumacja w jedwabnem się odbędzie.
    
więcej










kultura


twórczy „zapis” pod arkadami










mm so, 15 lutego 2025 09:34
    

        10.dydaktyków katedry grafiki wydziału architektury politechniki białostockiej zaprezentowało swą twórczość na wystawie zbiorowej w galerii pod arkadami. „zapis” to przegląd twórczych fascynacji białostockich artystów, gdzie tradycyjna grafika jest dla nich niejednokrotnie punktem wyjścia, dopełniona rysunkiem, pracami stworzonymi na bazie światłoczułej emulsji oraz analogowymi i cyfrowymi kolażami.
    
więcej




informacje


symfonia e-biuro - dlaczego twojej firmie przyda się to rozwiązanie?










jjs nie, 16 lutego 2025 10:02
    

        w dzisiejszych czasach coraz więcej firm decyduje się na cyfryzację swoich procesów administracyjnych. jednym z narzędzi wspierających tę transformację jest symfonia e-biuro. to rozwiązanie pozwala na kompleksowe zarządzanie dokumentami, fakturami oraz innymi istotnymi zasobami firmy w sposób zautomatyzowany i bezpieczny.
    
więcej






informacje


uwaga na próby oszustwa metodą "na zwrot podatku"










mm pt, 14 lutego 2025 19:23
    

        podlaska kas przestrzega przed próbami oszustwa metodą na "zwrot podatku". przestępcy wysyłają wiadomości e-mail zawierają link do strony, przez którą  próbują wyłudzić dane.
    
więcej




 







ogłoszenia płatne


 











          4lomza.pl regionalny portal
          





            mapa serwisu





            nagłówki rss
reklama


        copyright ©
        speed s.c.
        2005r - 4too v.1.0
      




w celu świadczenia przez nas usług oraz ulepszania i analizy ich, posiłkujemy się usługami i narzędziami innych podmiotów. realizują one określone przez nas cele, przy czym, w pewnych przypadkach, mogą także przy pomocy danych uzyskanych w naszych serwisach realizować swoje własne cele i cele ich podmiotów współpracujących.w szczególności współpracujemy z partnerami w zakresie: analityki ruchu na naszych serwisach analityki w celach reklamowych i dopasowania treści personalizowania reklam korzystania z wtyczek społecznościowychzgoda oznacza, że n/w podmioty mogą używać twoich danych osobowych, w postaci udostępnionej przez ciebie historii przeglądania stron i aplikacji internetowych w celach marketingowych dla dostosowania reklam oraz umieszczenia znaczników internetowych (cookies).w ustawieniach swojej przeglądarki możesz ograniczyć lub wyłączyć obsługę plików cookies.lista zaufanych partnerówwyrażam zgodę



