



	mwm motores e geradores





































sobre a tupy


sustentabilidade


sala de imprensa


trabalhe conosco


ética e integridade


fale conosco

 
















a empresa


a empresa


linha do tempo


unidades


clientes


trabalhe conosco


sustentabilidade


política ambiental


política de qualidade


política de privacidade


fotos dos motores




produtos


veícular


construção


agricola


geração de energia


marítimo


motobombas irrigação




peças e serviços


                        peças:
                    

 > peças genuínas


 > peças master parts


 > master oil


                        serviços:
                    

 > garantia


 > literatura técnica


                        treinamento:
                    

 > proforte


 > senai




rede autorizada


distribuidores de motores


distribuidores de peças


serviços autorizados




































        carregando
    

















































        carregando
    














mwm motores e geradores
a mwm, fabricante de motores e geradores, conta com uma planta em são paulo (sp) e um centro de distribuição de peças localizado em jundiaí (sp). com 71 anos de atuação, a companhia atua em mercados diversos como estados unidos, méxico, argentina, chile, dentre outros países. os produtos da empresa atendem aos segmentos veicular, agrícola, industrial, geração de energia e marítimo. 

a mwm atua, também, no segmento de geração de energia, com grupos geradores diesel que vão de 10 a 1.250 kva em 50 e 60hz e com os geradores a gás natural e a biogás, que vão de 40 a 625 kva em 50 e 60hz. 
a companhia está estrategicamente instalada no mercosul, com o objetivo de atender aos clientes da região e trabalhar como base para exportação de produtos para o mundo todo. hoje, a companhia exporta para mais de 45 países ao redor do mundo.
 
 



motores para veículos alto desempenho para o seu negócio. 
motores industriais performance, qualidade e reduzido custo operacional. 
motores agrícolas força, robustez e economia para aplicações agrícolas. 
geração de energia confiabilidade a alta performance.  
motores marítimos durabilidade, potência e robustez. 












        carregando
    
























        carregando
    



























        carregando
    



















            carregando
        





sobre a tupy

navistar
maxxforce
navistar financial
ic bus
navistar defense
mwm motores diesel
international - latin america
international - southern africa
navistar mexico
navistar parts
certified pre-owned trucks
mahindra navistar
workhorse custom chassis
monaco rv
nc2 global
estar™ electric truck
international - brazil

© 2025 mwm motores diesel, todos os direitos reservados.





            a mwm está comprometida com a proteção de dados pessoais, por isso a política de privacidade disponibilizada neste site contém informações sobre como a mwm realiza o tratamento de seus dados pessoais, quais as bases legais utilizadas para o tratamento, bem como a sua finalidade. a política de privacidade possuí também a função de exemplificar e esclarecer direitos que você - titular de dados - possui em relação ao tratamento. você encontrará a política de privacidade da mwm neste link.

aceitar


a empresa

linha do tempo


unidades


clientes


trabalhe conosco


sustentabilidade


política ambiental


política da qualidade


fotos dos motores


política de privacidade



produtos

veicular


agrícola


geração de energia


industrial/construção


motobombas irrigação



peças e serviços

                    peças:
                

peças genuínas


peças master parts


master oil


                    serviços:
                

garantia


literatura técnica


                    treinamento:
                

proforte


senai



rede autorizada

distribuidores de motores


distribuidores de peças


serviços autorizados

 
mobile web site
































