     intercultura - incontri che cambiano il mondo                                                                        studentifamiglievolontariscuoleinterculturastoriesostenitori    accedi                   interculturauna storiaper tutta la vita intercultura è un percorso educativo, un'esperienza di crescita. soprattutto è una storia che dura per tutta la vita. un’organizzazione di volontariato senza scopo di lucro che promuove il dialogo interculturale e gli scambi scolastici internazionali.abbracciare intercultura significa aprire la mente, diventando cittadini globali attivi.                                                           news / 	  		iscrizioni ai programmi estivi all'estero	 le iscrizioni ai programmi scolastici 2025-26 si sono concluse. restano aperte le iscrizioni per i programmi estivi 2025. vivi e studia all'estero        news / 	  		la nuova ricerca sulle famiglie ospitanti	 i dati raccolti dimostrano  che ospitare uno studente dal mondo porta molti benefici alle famiglie  accogli uno studente straniero            news / 	  		mettere a sistema la mobilità studentesca internazionale nella scuola: la guida operativa	 corsi di formazione per docenti e dirigenti scolastici delle scuole secondarie di ii grado scuole e intercultura        news / 	  		scopri come diventare famiglia ospitante	 apri il tuo mondo al mondo: candida la tua famiglia ad accogliere gli studenti e le studentesse in arrivo da un altro paese! accogli uno studente straniero            news / 	  		diventa volontario!	 intercultura vive della passione e del lavoro dei volontari che ne fanno parte: inizia una storia per tutta la vita! i volontari di intercultura     vuoi saperne di più? tutte le news          programmi scolastici 2025-26 (solo per studenti già iscritti) accedi al portale studenti    iscriviti ai programmi estivi    accogli uno studente dal mondo    contattaci             						storie					 ero costaricana anch'io         storie   							sono partita per la russia sapendo davvero poco di questo paese, oserei dire che non sapevo quasi niente, e me lo immaginavo un posto del tutto diverso.non posso dire che inizialmente mi ha stupito, ma poi mi ci sono abituata, perché...						       gloria da lecco in russia per un anno              vivi e studia all'estero una partenza. una sfida. una crescita.inizia la tua storia con intercultura      accogli uno studente straniero apri il tuo mondo al mondo.inizia una storia da vivere in famiglia.               news / 	  		scopri come diventare famiglia ospitante	 apri il tuo mondo al mondo: candida la tua famiglia ad accogliere gli studenti e le studentesse in arrivo da un altro paese! accogli uno studente straniero                						storie					 ospitare uno studente dal mondo trasforma le famiglie           i volontari di intercultura da oltre 100 anni il cuore e la voce di intercultura      scuole e intercultura opportunità e strumenti per un'offerta formativa sempre più internazionale                fondazione la fondazione intercultura è nata per sostenere il dialogo tra le culture e gli scambi giovani internazionali. si propone di sviluppare ricerche, programmi e strutture che aiutino le nuove generazioni ad aprirsi al mondo e a vivere da cittadini consapevoli e preparati in una società multiculturale.         sostenitori chi crede nei valori promossi dall'associazione e nell'importanza, per un giovane, di poter vivere un'esperienza formativa di eccezionale crescita individuale ha diversi modi per dare il proprio contributo. moltissime aziende, banche, fondazioni ed enti locali investono da anni nei programmi di intercultura, stimolando e facilitando la partecipazione di studenti della loro zona attraverso l'istituzione di borse di studio.        ex-borsisti spesso chi ha partecipato a un programma di intercultura riconosce a questa esperienza di vita all'estero un valore fondamentale per la propria formazione personale. alcuni intraprendono un percorso come volontari, altri nel tempo tornano ad occuparsi dell'associazione a testimonianza di un legame indissolubile che dura per tutta la vita.           newsletter   						registrati alla newsletter bimestrale "incontri che cambiano il mondo" e ricevi tutte le notizie sulle attività di intercultura.  					     email         acconsento al trattamento di dati  -  privacy     name         studentiperché interculturadestinazioni e periodicome parteciparecertificazione delle competenzefaqiscrivitiprogrammi estivifamiglieperché interculturastudenti in arrivodiventare famiglia ospitantefaqrichiedi informazioniinvia la tua candidaturavolontariperché interculturai volontarii centri localidiventa volontarioarea volontariscuoleperché interculturalaboratori per le classiformazione docenti e dirigenti scolasticiprotocollo di collaborazioneportale scuolemobilità individualeosservatorio internazionalizzazioneprogetti finanziatiinterculturala nostra storial'associazionenews & eventirassegna stampaex-borsistifondazionele sedicodice eticowhistleblowingcollaborazioni      contattilinkstorie   seguici su  english version deutsche version   cf 80406510588 copyright © 2025 by intercultura.it  cookie -  				    netiquette -  					privacy -   					dati associazione        		welcome to intercultura (afs italy) website! where do you want to go? - if you want to know more about intercultura, click here- if you want to know more about studying in italy with intercultura, click here- sprechen sie deutsch? hier klicken- if you want to visit the full website (italian only), click here                 