

---[ emultest : le plus grand site de tests de roms / jeux video / oldies de la planete emulation française ]---

















 


tests de roms


 arcade


 cps-1 & cps-2


 game boy


 game boy color


 game boy advance


 game gear


 lynx


 master system


 mega cd


 megadrive


 megadrive 32x


 neo geo


 neo geo cd


 neo geo pocket


 nes


 nintendo 64


 pc engine


 super cd-rom²


 super grafx


 playstation


 super nintendo


divers


 classements


 dossiers


 goodies


 liens


 musée


 traduction


contact


 e-mail


 team emultest














 membre de clickfr, reseau francophone paie-par-click 















 
 accueil | disclaimer | contact | sources
 






































rechercher sur tout le site (via google)















 
























--- news ---









 3 novembre 2008 : prototype : fighting force (saturn)
sur emultest, vous le savez, on aime bien les prototypes... le camarade drx du site hidden palace vient de rendre public le prototype fighting force, un jeu saturn jamais édité ! ce jeu a également été appelé sous les noms de streets of rage 3d ou de judgement force. le programme ne verra finalement le jour que sur playstation, sous le nom de fighting force.







si vous voulez récupérer ce prototype, rendez-vous sur le site hidden palace ou directement sur la page de téléchargement du jeu, en cliquant ici !
13 octobre 2008 : test n° 906 : shanghai (master system)
histoire de coller à l'actualité des prototypes, je vous propose aujourd'hui le test de shanghai sur master system. le site sms power a rendu public l'un des prototypes de ce jeu, le 30 septembre 2008. vous pouvez d'ailleurs récupérer ce prototype en cliquant ici !







pour accéder au test, cliquez ici !
si vous appréciez mon site, n'hésitez pas à m'encourager en cliquant, de temps en temps, sur la bannière publicitaire présente en haut de chaque page. inutile de cliquer sur la bannière plus de 1 fois par jour !
28 septembre 2008 : test n° 905 : big run - the supreme 4wd challenge (super nintendo)
le site reprend vie peu à peu... je viens de passer pas mal de temps sur le site pour le rendre plus agréable. ce pénible labeur n'est pas forcément très visible et pourtant... quoi ? vous avez pas remarqué l'option recherche ci-dessus ? ! pour vous prouver que la machine est relancée : voici le test de big run, une grosse daube tournant sur super nintendo !







pour accéder au test, cliquez ici !
1er septembre 2008 : test n° 904 : the adventures of rad gravity (nes)
emultest n'est pas encore mort ! je sais que les mises à jour sont très rares mais je fais ce que je peux avec ma vie extrêmement compliquée en ce moment. au programme du jour, cyberdid signe son troisième test sur le site vous proposant un article sur the adventures of rad gravity, un jeu tournant sur nes.







pour accéder au test, cliquez ici !






















les 10 derniers tests









 dossier : les prototypes neo geotwinkle star sprites (neo geo)street fighter ii - the world warrior (cps-1)the legend of zelda : the minish cap (game boy advance)team usa basketball (megadrive)the simpsons (mame)ultraman (mame)pairs (mame)dragon's fury (megadrive)power wheels (mame)






















les inévitables compteurs...









 































le dernier test en ligne


  

          


tests d'émulateurs et tutoriaux d'aide


 arcade


 cps-1 & cps-2


 game boy


 game boy color


 game boy advance


 game gear


 lynx


 master system


 mega cd


 megadrive


 megadrive 32x


 neo geo


 neo geo cd


 neo geo pocket


 nes


 nintendo 64


 pc engine


 super cd-rom²


 super grafx


 playstation


 super nintendo


partenaires


  matrixemul


  retro player


  planetemu


  emu-france











webmaster : mad the madman


copyright © 2001-2008 emultest


© interface réalisé par l'atelier de duotang




