








sport et business, mes 2 passions


































































marketing
business
high tech
sport
contact












suivre





aquavpc
marketing, sport, business
 



 









sport & business
mes 2 passions



je suis léo, 27 ans, accro au travail et fervent pratiquant de plongée et sports de glisse ! depuis tout petit, j’ai toujours aimé « jouer au petit chef », alors dès que j’en ai eu l’occasion, monter ma boîte m’a paru une évidence.a partir du moment où j’ai tenu mon 1er smartphone dans mes mains, j’ai su que j’allais bosser dans le digital parce que c’est l’avenir mes amis !côte loisirs, je vous relaterai mes exploits en plongée ou autres sports. et côté business, lisez attentivement mes conseils 😉











uv et montagne : les dangers du soleil à la neige

neige et soleillorsque vous partez à l'aventure en montagne, ne vous laissez pas tromper par la fraîcheur de l'air. même si vous ne ressentez pas toujours la chaleur du soleil, ses rayons ultraviolets (uv) sont bel et bien présents, et peuvent être particulièrement...





les meilleures applications pour les amateurs de sport en 2024

le monde du sport est en constante évolution. que l'on soit un sportif aguerri ou un simple amateur, le désir d'améliorer ses performances, de suivre ses équipes favorites ou de parier sur les résultats de matches est omniprésent. heureusement, de nombreuses...









uv et montagne : les dangers du soleil à la neige

sportneige et soleillorsque vous partez à l'aventure en montagne, ne vous laissez pas tromper par la fraîcheur de l'air. même si vous ne ressentez pas toujours la chaleur du soleil, ses rayons ultraviolets (uv) sont bel et bien présents, et peuvent être particulièrement nocifs pour vos yeux. la neige : un réflecteur redoutable saviez-vous que la neige peut réfléchir jusqu'à 80% des rayons uv ? cette...




les meilleures applications pour les amateurs de sport en 2024

sportle monde du sport est en constante évolution. que l'on soit un sportif aguerri ou un simple amateur, le désir d'améliorer ses performances, de suivre ses équipes favorites ou de parier sur les résultats de matches est omniprésent. heureusement, de nombreuses applications mobiles sont là pour répondre à ces besoins. nous allons vous présenter les meilleures pour cette année 2024. les applications...










marketing





que vous soyez un athlète professionnel ou amateur en quête de sponsors, un dirigeant d’une entreprise dans le domaine du sport cherchant à améliorer votre stratégie marketing, ou simplement un passionné de sport cherchant à en apprendre davantage sur le secteur, vous trouverez ici des articles détaillés et informatifs qui vous guideront vers le succès.
je suis convaincu que le sport est un vecteur puissant pour les marques et les entreprises à travers le monde et suis fier de partager mon expertise avec vous et j’espère que vous trouverez les informations utiles pour votre réussite. 
















seo vs. sem : quelle stratégie est la meilleure pour votre entreprise ?

dans le monde ultra-compétitif du marketing digital, nous sommes en constante recherche de stratégies efficaces pour booster la visibilité de nos entreprises et générer du trafic vers nos sites web. deux termes reviennent souvent dans nos discussions : le seo (search... 









les tendances à suivre en matière de branding pour les entrepreneurs de la génération z et les millennials

l'importance du marketing digital pour les entreprises dans un monde où la présence en ligne est devenue primordiale, il est essentiel pour les entrepreneurs de la génération z et les millennials de maîtriser les techniques de marketing digital. en effet, les... 









les erreurs courantes que les entreprises font en matière de branding et comment les éviter

dans le monde concurrentiel d'aujourd'hui, il est crucial pour une entreprise d'avoir une image de marque solide et cohérente. le branding est l'ensemble des actions qu'une entreprise met en œuvre, dans le but de créer une identité et une perception unique auprès du... 









comment le branding contribue à la création d’une image de marque globale cohérente

le succès d'une entreprise dépend souvent de la qualité de son image de marque. une image de marque forte et cohérente permet de se démarquer de la concurrence, d'établir une connexion émotionnelle avec les clients et de promouvoir la fidélité à la marque. dans cet... 









les éléments clés qui distinguent une marque forte d’une marque faible

dans le monde du marketing et de la publicité, il est essentiel pour une entreprise de se démarquer et d'imposer son image auprès des consommateurs. pour ce faire, chaque marque doit créer une identité qui lui est propre et qui véhicule ses valeurs et sa personnalité.... 









les 10 raisons pour lesquelles les clés usb personnalisables sont l’objet promotionnel idéal pour votre entreprise

les objets publicitaires sont un excellent moyen de promouvoir votre entreprise et de renforcer votre image de marque. parmi les nombreux choix disponibles, les clés usb personnalisables se démarquent comme étant l'un des objets les plus utiles et polyvalents pour... 









comment le branding peut aider les entreprises à se différencier de la concurrence

dans un monde où les marchés sont de plus en plus saturés et les clients de plus en plus exigeants, les entreprises sont confrontées à un défi de taille : se démarquer de la concurrence et attirer l'attention des clients. pour y parvenir, l'une des stratégies les plus... 









les tendances de branding qui ont émergé en 2021 et ce qu’elles signifient pour le marketing

le monde du branding et du marketing est en constante évolution. en 2021, plusieurs tendances ont marqué le paysage des entreprises et ont changé la manière de communiquer et d'interagir avec les clients. dans cet article, nous vous présenterons les principales... 









les différentes étapes pour créer une valeur de marque durable et mémorable

créer une valeur de marque solide et durable est essentiel pour toute entreprise souhaitant se démarquer sur le marché. cette démarche prend en compte l'ensemble des éléments qui contribuent à l'identité, à l'image et à la perception de l'entreprise par ses clients.... 









les avantages du trophée en verre personnalisé pour la marque de votre entreprise

valorisez vos employés et partenaires avec des trophées personnalisés pour beaucoup d'entreprises, la reconnaissance des efforts et des réalisations des employés et partenaires est primordiale. un trophée en verre personnalisé est un excellent moyen de témoigner votre... 









l’importance de la marque dans le marketing et comment elle peut influencer les clients

dans le monde du marketing, la marque est un élément essentiel pour assurer le succès d'une entreprise. en effet, elle permet de créer une image forte et reconnaissable auprès des consommateurs. dans cet article, nous allons explorer l'importance de la marque dans le... 









les types de clés usb publicitaires qu’une entreprise peut utiliser

l'objectif des articles promotionnels est de créer des multiples impressions à travers une communication par l’objet afin de rappeler constamment à vos clients et prospects votre image de marque. pour atteindre cet objectif, il n'y a rien de mieux qu'une clé usb... 









l’enseigne led

la notoriété d’une entreprise ou d’une boutique passe d’abord par son identité visuelle. pour annoncer que vous êtes là, à vos amis et clients, le nec plus ultra, c’est l’enseigne led lumineuse. tout le voisinage pourra admirer votre enseigne, et vous attirerez de... 









les formations en marketing digital

l’ascension fulgurante du commerce en ligne incite les investisseurs à s’engager dans le marketing digital. pour qu’un site fonctionne correctement, qu’il soit commercial ou non, les visiteurs doivent pouvoir y accéder avec facilité. les formations en marketing... 









séminaire d’entreprise : quels sont les points à ne pas négliger ?

l’organisation d’un séminaire permet à la fois de transmettre (ou de rappeler) les valeurs de l’entreprise, de stimuler la cohésion entre les équipes et de fédérer tout le monde autour d’un même objectif. le succès du séminaire est étroitement lié à la qualité de... 









quels sont les avantages de la décoration publicitaire d’une voiture d’entreprise ?

outil de communication parmi les plus performants, la décoration publicitaire d'un véhicule d’entreprise – aussi appelé « signalétique véhicule » ou « marquage adhésif publicitaire sur véhicule » - consiste à recouvrir totalement ou partiellement une voiture avec un... 









3 astuces pour dénicher un serrurier en un clic         

l’artisan serrurier est un professionnel qui nous est tout à fait nécessaire, même s’il n’y en a plus tellement beaucoup de nos jours. en effet, ce n’est pas dans les compétences de tout le monde de changer les serrures d’une maison comme il faut, je dois bien avouer... 









réussir votre marketing sur facebook en 6 étapes

facebook est aujourd’hui l’un des réseaux sociaux les plus populaires au monde. ses débuts ont été très modestes, mais au fil des années les utilisateurs se sont multipliés dans le monde entier. aujourd’hui, la firme revendique près de 1,65 milliard d’utilisateurs... 









3 raisons d’inclure des vidéos dans votre contenu

vous n’envisagez toujours pas de faire de vidéo pour donner plus de cachet à votre contenu web ? je pense qu’il serait vraiment temps de vous y mettre, car vous risquez bien de passer à côté de quelque chose. si vous avez encore des doutes, je vous propose aujourd’hui... 









email marketing, nos secrets pour les réussir

l’email marketing, bien que victime de nombreuses rumeurs reste depuis toujours l’un des moyens les plus efficaces qui existent au monde pour vous aider dans votre business. la manière de communication a certes évolué, mais il ne faut pas oublier que le mail reste... 









pourquoi et comment réaliser un devis seo ?

depuis quelques temps déjà, et surtout depuis l'essor considérable de l'utilisation d'internet dans les politiques de communication des entreprises, on parle beaucoup de seo. seo pour search engine optimization ou en français, référencement naturel. s'il est... 









luxe et digital : comment associer rareté et médias de masse ?

ces dernières décennies, le numérique inonde notre quotidien. c’est une nouvelle révolution qui rend plus facile, pratique et agréable notre vie. mais, cette notion de digitalisation séduit également de plus en plus, le monde du commerce surtout les grandes marques de... 












business









le sport est un secteur en constante évolution qui offre de nombreuses opportunités pour les entrepreneurs avisés. 
sur ce blog, vous découvrirez les dernières tendances du marché du sport, les opportunités à saisir, les erreurs à éviter et les meilleures pratiques pour réussir votre entreprise dans ce secteur en pleine croissance. je suis convaincu que mes conseils pourront vous apporter un avantage compétitif décisif.











email marketing : astuces pour des campagnes plus engageantes

dans un monde digital où les canaux de communication sont variés, l'email reste un outil puissant pour atteindre un public plus large. que vous soyez une entreprise bien établie ou une start-up en pleine croissance, l'emailing est devenu une stratégie marketing... 









lancer une startup en 2024 : les étapes clés

l'année 2024 est déjà bien entamée, et avec elle, une multitude d'idées novatrices. si vous lisez ces lignes, c'est probablement parce que vous avez une idée de génie que vous rêvez de transformer en startup de succès. pour vous aider dans cette aventure... 









comment lancer un business en ligne basé sur la vente de produits d’occasion

dans un monde où l'économie circulaire prend de plus en plus d'importance, le marché de la vente de produits d'occasion est en plein essor. vous souhaitez vous lancer dans cette aventure et créer votre propre boutique en ligne ? cet article vous guidera étape par... 









les idées de business à lancer pour se lancer dans l’économie circulaire

l'économie circulaire est un modèle économique alternatif et durable qui vise à préserver les ressources naturelles et à réduire la production de déchets. elle offre de nombreuses opportunités pour les entreprises souhaitant innover, créer de la valeur et s'inscrire... 









les idées de business « do-it-yourself » à lancer avec peu de moyens

vous rêvez de lancer votre entreprise avec peu d'investissement de départ, mais vous ne savez pas quelle activité choisir ? vous êtes au bon endroit ! dans cet article, nous vous présenterons plusieurs idées de business "do-it-yourself" (diy) à démarrer avec un budget... 









les business en ligne les plus faciles à créer et à gérer

aujourd'hui, de nombreuses personnes cherchent à créer leur propre entreprise en ligne pour générer un revenu supplémentaire ou pour vivre de leur passion. mais avec autant d'idées business disponibles, il peut être difficile de choisir celle qui correspond le mieux à... 









comment lancer un business avec une idée insolite et originale

ampouvous rêvez de vous lancer dans l'entrepreneuriat avec un projet novateur et sortant des sentiers battus ? vous cherchez des conseils pour transformer cette idée en un business prospère ? vous êtes au bon endroit ! dans cet article, nous allons vous présenter les... 









les idées de business à domicile les plus créatives et les plus rentables

aujourd'hui, de nombreux entrepreneurs cherchent à créer leur propre entreprise sans avoir à quitter leur domicile. grâce à l'essor du web et des technologies, cela est devenu possible et offre une multitude d'opportunités de business rentable. alors, quels sont les... 









les business à lancer qui n’exigent qu’une petite quantité d’heures de travail par semaine

vous rêvez de lancer votre propre entreprise sans sacrifier votre qualité de vie ? vous souhaitez générer des revenus supplémentaires sans vous retrouver esclave de votre travail ? dans cet article, nous vous présentons des idées de business qui vous permettront de... 









les idées de business à petit budget pour les jeunes entrepreneurs qui souhaitent se lancer

chers jeunes entrepreneurs, si vous êtes à la recherche d'une idée de business à petit budget pour vous lancer, vous êtes au bon endroit. dans cet article, vous trouverez une liste d'idées de business en ligne et hors-ligne, adaptées à différents types d'activités et... 









où trouver un service de gardiennage à monaco ?

vous cherchez à faire appel aux services d’une société de gardiennage sur le secteur de monaco ? c'est une excellente idée par les temps actuels. voici quelques pistes pour vous aider dans votre recherche. qu’est-ce qu’un service de gardiennage ? on désigne par ce... 









investissez dans un purificateur d’air pour votre entreprise !

de plus en plus d’entreprises s’équipent d’un système de purification de l’air. pourquoi ? sur quels critères ? qu’est-ce qu’un purificateur d’air ? comment fonctionne-t-il ? j’ai aménagé mon poste de travail avec un purificateur d’air que j’ai trouvé sur... 









les types de sols nécessitant l’utilisation d’une auto laveuse

l’auto laveuse constitue un outil magique qui permet d’avoir un sol propre et brillant sans perdre du temps à balayer ou passer l’aspirateur puis la serpillière. quels sont les sols qui nécessitent cette auto laveuse ? en intérieur comme en extérieur, découvrez les... 









bien savoir choisir ses vêtements de travail

dans l’univers professionnel, la tenue adéquate dépend exclusivement du secteur d’activités. les vêtements de travail du boucher vont ainsi différer de ceux d’un jardinier ou d’un ouvrier du bâtiment. découvrez tous les conseils qui vous garantiront un choix adapté à... 









quel est le rôle d’une agence de relation publique ?

une bonne communication contribue à promouvoir une entreprise ou ses produits. collaborant étroitement avec le service de communication, les agences de relation publique jouent un rôle primordial dans l’élaboration des stratégies de marketing. découvrez en quoi... 









business : passer une formation ccad

vous souhaitez devenir un professionnel du dressage animalier et obtenir toutes les attestations nécessaires ? sachez que vous aurez besoin de passer par une formation qui vous donnera accès à toutes les connaissances pour prendre en charge correctement un animal.... 









les points essentiels à savoir pour un bon plan marketing

au sein d’une entreprise, il est indispensable de faire différentes études afin de vous assurer que le business que vous avez choisi va marcher comme il faut. le plan marketing en fait partie. vous vous demandez sans doute quelle est la définition d’un plan marketing,... 









créer une entreprise : les étapes à passer pour y arriver

créer une entreprise et faire toutes les démarches pour légaliser votre activité n’est pas un jeu d’enfant. ce n’est pas non plus un projet dans lequel on se lance tête la première. en effet, il faut prendre le temps de bien y réfléchir, car cela représente toute une... 









nettoyage des locaux : une monobrosse professionnelle pour venir à bout des bactéries !

la monobrosse, à la différence d'une balayeuse, est un dispositif d'entretien qui est conçu pour un usage professionnel : son utilisation permet un entretien hygiène de qualité et adapté aux petites comme aux grandes surfaces. il existe de nombreux modèles disponibles... 









voyage d’affaire : comment choisir sa valise cabine ?

étant à la tête d’une start-up dans le digital, j’ai régulièrement l’occasion dans mon travail de me déplacer partout en france et même à l’étranger pour des rendez-vous d’affaires. j’ai donc dû m’équiper pour voyager léger lors de mes déplacements professionnels et... 









tout sur le digital et le monde industriel

avec l’évolution de l’univers digital, je pense qu’il est évident que plusieurs changements auront lieu dans tous les domaines d’activité. le monde industriel ne sera pas épargné par cette conversion. certains métiers disparaîtront pour donner naissance à d’autres.... 









emploi : 3 possibilités de financement pour ma formation agent de sécurité

la sécurité est domaine qui m’a toujours fasciné. mais je sais si je veux embrasser une carrière dans ce secteur, il faudra que j’obtienne une certification. il s’agit en effet d’une profession très réglementée. il faut d’abord commencer par s’adresser à un centre de... 









5 conseils pour vous aider à bien débuter votre e-commerce

vous avez décidé de démarrer une affaire en ligne, d’ouvrir un site de e-commerce, mais attention, avant de lancer votre business, il faut prendre en compte certains points. découvrez ainsi dans cet article quelques conseils qui vous aideront à mieux lancer votre... 









femme créatrice d’entreprise : des chiffres qui devraient vous intéresser

la femme est de plus en plus active dans notre société d’aujourd’hui. elle participe activement au bien-être de la famille et plus que dans le domaine des tâches ménagères, mais aussi des dépenses courantes. dans cette optique, force est de constater que la création... 









freelance : comment bien gérer votre temps ?

quand on se met à travailler en freelance, un des avantages notoires reste le fait de pouvoir travailler quand on le souhaite, aux heures et aux jours qui nous conviennent. seulement voilà, pour être un bon freelance, vous devez aussi apprendre à bien gérer votre... 









vous avez choisi votre niche? voici comment faire pour avoir du succès

pour commencer une activité de vente en ligne, une des meilleures choses que vous pouvez faire est encore de choisir une niche sur laquelle concentrer votre activité. vous pourrez envisager après d’étendre vos activités dans un autre secteur. aujourd’hui, j’ai donc... 









réussir votre communication avec des panneaux akilux

une bonne stratégie de communication doit inclure plusieurs sortes de supports. votre objectif étant d’atteindre un maximum de cible, le panneau pas cher akilux se présente comme un incontournable. qu’est-ce qu’un panneau akilux ? le panneau akilux, également connu... 









les secrets d’un bon marketing de niche

le terme marketing de niche n’est pas toujours très bien compris des utilisateurs bien que ce soit un terme et une technique qui est de plus en plus couramment utilisée dans le monde des affaires aujourd’hui. faire du marketing de niche revient à concentrer vos... 









professionnels : comment mettre en avant des enseignes ?

il est important de mettre une enseigne en avant pour bénéficier d’une visibilité optimale d’un point de vente. vous pouvez attirer l’attention sur le nom de l’enseigne grâce à une impression en ligne, et proposer judicieusement des goodies à l’intérieur pour une... 









entrepreneur : quand planification rime avec efficacité

etre entrepreneur n’est pas la chose la plus facile au monde. c’est bien plus difficile que d’exercer un simple boulot, quel qu’il soit dans une entreprise. en effet, l’entreprenariat demande beaucoup d’investissement, personnel surtout et dans certains cas un... 









8 tuyaux pour éviter la fatigue du décalage horaire

le jet lag, c’est sans doute l’une des principales raisons de la fatigue quand on part en voyage. en effet, c’est tout un chamboulement pour notre corps que de s’adapter à un nouvel environnement et à des nouveaux horaires. aussi, je vous conseille de prendre le temps... 









les étapes à suivre pour s’engager dans un projet humanitaire

pour vos prochains congés, vous avez décidé de faire partie d’un projet humanitaire afin de mieux aider votre prochain et de venir en aide aux plus nécessiteux dans le monde. bien bonne décision que vous avez prise là. mais attention, se faire recruter pour une... 









nos conseils pour une meilleure posture au bureau

absorbé par votre travail, vous ne vous rendez même pas compte que la posture que vous adoptez se dégrade de jour en jour. cela est très dangereux, car vous pouvez être victime d’une déformation au fur et à mesure que le temps passe. j’ai ainsi décidé de faire cet... 









pourquoi votre salaire est celui que vous recevez chaque mois ?

vous vous êtes sans doute déjà demandé un jour pourquoi on vous proposait tel ou tel salaire pour tel ou tel poste dans une entreprise. comment ces entreprises calculent-elles les salaires des employés ? comment savoir combien donner à celui-ci ou à celle-là ? autant... 









5 tuyaux pour externaliser des fonctions de l’entreprise

il m’a semblé très important et pertinent d’aborder une nouvelle question : comment faire pour externaliser un ou plusieurs services d’une entreprise? l’externalisation c’est confier une mission et une fonction à une autre entreprise. cela nécessite donc un certain... 












partenaires







sport





que vous soyez un athlète professionnel ou amateur en quête de sponsors, un dirigeant d’une entreprise dans le domaine du sport cherchant à améliorer votre stratégie marketing, ou simplement un passionné de sport cherchant à en apprendre davantage sur le secteur, vous trouverez ici des articles détaillés et informatifs qui vous guideront vers le succès.
je suis convaincu que le sport est un vecteur puissant pour les marques et les entreprises à travers le monde et suis fier de partager mon expertise avec vous et j’espère que vous trouverez les informations utiles pour votre réussite. 
















les meilleures applications pour les amateurs de sport en 2024

le monde du sport est en constante évolution. que l'on soit un sportif aguerri ou un simple amateur, le désir d'améliorer ses performances, de suivre ses équipes favorites ou de parier sur les résultats de matches est omniprésent. heureusement, de nombreuses... 









l’impact des réseaux sociaux sur la popularité des sports peu connus

au 21e siècle, la pratique sportive ne se limite plus à l'impression physique d'un terrain ou d'une salle de gym. avec l'essor des réseaux sociaux, le monde du sport a connu une véritable révolution. les champs de la communication et du marketing sportif en ont été... 









tendances dans les équipements sportifs pour le fitness à domicile

en ces temps où la santé et le bien-être sont au cœur des préoccupations, nous avons décidé de vous parler des équipements sportifs pour le fitness à domicile, une tendance qui ne cesse de croître. c'est une manière parfaite de se maintenir en forme, sans avoir à... 









les dernières innovations en matière d’accessoires de sport

dans notre monde en constante évolution, l'innovation technologique continue de transformer toutes les facettes de notre quotidien. le domaine du sport ne fait pas exception à cette règle. le progrès technologique a redéfini les limites du possible en termes... 









analyse des chaussures de running haut de gamme : quelles marques dominent le marché ?

quand il s'agit de courir, que ce soit pour le plaisir, la compétition, ou le bien-être, les chaussures jouent un rôle primordial. il n'est pas seulement question de confort, mais aussi de performance et de protection. aujourd'hui, nous allons nous pencher sur... 









les sports émergents à surveiller en 2024

aujourd'hui, nous avons décidé de vous parler de ce qui nous passionne tous, le sport. non pas des sports traditionnels que l'on connaît et que l'on suit depuis des années, mais plutôt des sports émergents. ces derniers, encore peu pratiqués en france il y a quelques... 









comment préparer son corps pour affronter les éléments lorsqu’on pratique un sport nautique

la pratique d'un sport nautique met le corps à l'épreuve face aux éléments, qu'il s'agisse des vagues, du vent ou de l'eau froide. la préparation physique et le choix d'un équipement adapté sont donc essentiels pour profiter pleinement de cette activité et éviter les... 









les bienfaits de la pratique du longboard sur la condition physique et la santé

le longboard, cette planche à roulettes allongée et cousin éloigné du surf, a conquis le cœur de nombreux adeptes des sports de glisse. mais saviez-vous que cette activité ludique et sportive offre également de nombreux bienfaits sur votre condition physique et votre... 









comment combiner des séances d’entraînement en salle de sport avec des sessions de sport de glisse pour une remise en forme complète

vous souhaitez améliorer votre condition physique, développer votre masse musculaire et vous sentir mieux dans votre corps ? alors cet article est fait pour vous ! nous allons vous expliquer comment combiner des séances d'entraînement en salle de sport avec des... 









comment pratiquer des sports de glisse en hiver ?

l'hiver est la saison idéale pour pratiquer des sports de glisse et profiter des sensations uniques qu'offre la montagne enneigée. que vous soyez débutant ou confirmé, il existe une multitude d'activités à découvrir et de conseils à suivre pour profiter pleinement de... 









les sports de glisse qui exigent une bonne condition physique et comment s’y préparer

les sports de glisse sont une excellente manière de rester en forme tout en profitant des plaisirs de l'hiver. cependant, pour pratiquer ces sports dans les meilleures conditions et éviter les blessures, il est essentiel d'avoir une bonne condition physique. dans cet... 









les avantages de la pratique du kitesurf sur la forme physique et la santé mentale

le kitesurf est un sport nautique qui connaît un engouement croissant ces dernières années. il s'agit d'une discipline qui allie le surf et le cerf-volant, où le pratiquant glisse sur l'eau tout en étant tracté par une aile de kite. la pratique du kitesurf offre de... 









les étirements à faire avant et après une session de surf pour éviter les blessures

les étirements à faire avant et après une session de surf pour éviter les blessures le surf est un sport passionnant qui offre une véritable connexion avec les éléments, notamment les vagues et l'eau. cependant, cette pratique exigeante sollicite de nombreux muscles... 









comment les sports de glisse peuvent améliorer la condition physique

les sports de glisse, tels que le ski, le snowboard ou encore le surf, sont des activités hivernales très prisées pour les sensations qu'elles procurent et les paysages qu'elles permettent d'admirer. mais saviez-vous qu'ils présentent également de nombreux bienfaits... 









tout savoir sur le basketball quand on débute

michael jordan, tony parker, giannis antetokounmpo… voilà des noms que vous connaissez certainement. mais avant de devenir des basketteurs de renom, ils ont été comme vous, chacun ayant intégré cet univers sportif en tant que débutant. découvrez l’essentiel sur le... 









les différents métiers du sport automobile

dans l'esprit du public, l'image du sport automobile est fortement rattachée à celle du pilote. mais la réalité est bien différente : dans l'ombre, c'est toute une équipe qui s'active afin de mettre tout en œuvre pour que la victoire soit au rendez-vous. si vous êtes... 









ma nouvelle passion pour le sport tendance : le wingfoil !

chères lectrices, chers lecteurs, c’est avec une joie immense que je m’apprête à parler avec vous de ma nouvelle passion (toujours dans les sports de glisse), le wingfoil ! c’est un peu le dernier sport à la mode mais il reste suffisamment complexe pour que monsieur... 









les meilleurs spots pour faire du parachute ascensionnel sur la côte d’azur

une escapade au bord de la mer est souvent associée à la baignade et aux activités nautiques. si vous êtes à la recherche de sensations uniques, laissez-vous tenter par un séjour dédié aux sports aquatiques sur la côte d’azur. profitant d’un ensoleillement optimal... 









c’est officiel on est champions du monde !

20 ans après cette finale mémorable de 1998, les bleus nous redonnent le sourire en gagnant cette coupe tant attendue ! leurs sourires après la victoire, les supporters pleins de joie en criant partout… on en a eu la larme à l’œil : 1998-2018, à quand la prochaine... 









la natation : le sport le plus complet

la natation se pratique tant en piscine qu’en eau douce ou en mer pour les plus audacieux. c’est un sport qui défie la pesanteur, ce qui est évidemment excellent pour les articulations dans la mesure où elles se libèrent de nombreuses contraintes. en quelques... 









surf : comment devenir le roi de la glisse ?

dans les guides classiques du parfait surfeur, on évoque généralement les entraînements, l’état d’esprit, les postures. même s’il est parfois négligé, le choix du matériel influe amplement sur vos performances. c’est donc sur lui que les lignes suivantes vont se... 









les bonnes raisons de pratiquer un sport de combat

               les sports de combat ne vous ont jamais vraiment intéressé ? vous devriez commencer à y penser pourtant, et je parle surtout des femmes. je sais, vous n’aimez pas toute forme de violence que ce soit, et pourtant je vous dis aujourd’hui que parfois, ça... 









mes conseils pour devenir un trailer hors pair

               vous en avez assez de ces parcours bitumés ? besoin de changement radical pour vous permettre de vous adonner à votre passion tout en profitant de ce que la nature vous offre ? je pense que le trail est sans équivoque l’activité que vous devez pratiquer... 









sénior : quelle activité physique vous conviendrait le mieux ?

               on se dit souvent que quand on aura plus de soixante ans, ce sera le moment de se poser quelque part et de se la couler douce pour le reste de vos jours. et pourtant, pour la plupart de ceux qui partent en retraite, c’est le début d’une nouvelle vie. si... 









muscler son corps : quelques exercices pour y arriver

dans la pratique d’un sport, notre corps sollicite certains muscles plus que d’autres. pour la course ou la marche à pied, ce sont par exemple les fessiers,  pour les sports comme le hand ou encore le volley et le basket, ce sont les biceps et pour de belles tablettes... 









faire du ski en toute sécurité : 4 points à respecter

le ski est un sport qui attire de plus en plus de monde au fil des années. je dois avouer que c’est un sport de glisse assez différent du surf, mais les sensations que l’on a quand on en fait sont toutes autant à la hauteur de la réputation d’un tel sport. vous... 









uv et montagne : les dangers du soleil à la neige

neige et soleillorsque vous partez à l'aventure en montagne, ne vous laissez pas tromper par la fraîcheur de l'air. même si vous ne ressentez pas toujours la chaleur du soleil, ses rayons ultraviolets (uv) sont bel et bien présents, et peuvent être particulièrement... 









quelques trucs que vous ignoriez surement sur la neige

bien que nous aimions tous la neige, il y a beaucoup de choses que nous ne prenons pas la peine de connaître sur cette dernière. je voudrais donc vous proposer aujourd’hui quelques histoires intéressantes sur la neige, de quoi vous permettre de vous la raconter un peu... 









ping-pong : à chaque pongiste son équipement

en plus de la plongée, le ping-pong fait partie de mes sports favoris.  ce sport est pratiqué par plus de 260 millions de personnes dans le monde. j’ai longtemps pensé à m’inscrire dans un club. c’est une discipline qui requiert en effet beaucoup de maîtrise, mais... 









sport et handicap c’est possible !

contrairement à certaines idées reçues, le sport est parfaitement accessible aux personnes en situation de handicap. pratiquer une activité sportive adaptée présente des avantages indéniables. cela permet en effet de favoriser l’intégration sociale et ressentir un... 









ce que vous devez savoir sur la sécurité en mer

pour moi, mer et vacances, ce sont deux choses qui vont de pair. n’oublions pas aussi plaisir, farniente et sport aquatique auxquels ont peut s’adonner durant ces journées de détente au bord de la mer. mais attention, il faut toutefois garder en tête que la mer... 









mal de mer : nos conseils pour vous en sortir

débutant ou déjà pro dans l’art de skipper, le mal de mer peut très bien vous atteindre à un moment ou à un autre. en effet, le niveau de pratique n’a rien à voir avec le mal de mer. ce n’est pas parce que vous avez l’habitude de prendre le bateau que vous n’allez pas... 









comment se préparer à un baptême de plongée ?

un baptême de plongée est un moyen excitant d'apprivoiser le milieu aquatique et de tester ses limites. pour que ce moment incroyable se passe bien, voici quelques conseils. le baptême de plongée, accessible à tous quelles sont les conditions requises pour faire un... 









débuter en snow : quel est le matériel à posséder

pour débuter en snow, il est indispensable de se procurer le bon matos, à défaut de louer un équipement adéquat. vous êtes nouveau dans le domaine des sports de glisse ? je vais me faire un plaisir aujourd’hui de vous aider à prendre connaissance de tout le matériel... 









tout ce que vous devez savoir sur le quad

le quad fait partie de ces véhicules dont l’utilisation se démocratise de plus en plus et de jour en jour. bien qu’une utilisation dans un trafic urbain ne soit pas trop une bonne idée, le quad reste cependant un cycle des plus intéressants, surtout si vous voulez une... 








 










marketing
business
high tech
sport
contact
















suivre



 





































