






lån - forbrukslån uten sikkerhet | best rente













































blars.org 






om blars.org
kontakt oss
 










betale regninger med lån uten sikkerhet? 

ubetalte regninger kan fort bli kostbart. dersom du opplever at fakturaene hoper seg opp eller du mottar en større regning som du ser du ikke klarer å betale, er det verdt å vurdere å ta opp et forbrukslån for å dekke disse utgiftene. renter og gebyrer på regninger beregnes på månedlig basis mens for forbrukslån fastsettes rentesatsen på en årlig basis og kan derfor bli en billigere løsning.

regningene hoper seg opp
renter på månedlig versus årlig basis kan utgjøre en forskjell


hva er et lån uten sikkerhet?
i følge billigeforbrukslån så er et lån uten sikkerhet eller et forbrukslån er en type lån der låntaker ikke stiller sikkerhet i eiendeler som for eksempel hus eller hytte. lån uten sikkerhet medfører større risiko for tap for utlåner samt for deg som forbruker da renten er mye høyere enn på boliglån. du bør derfor tenke deg godt om før du vurderer å ta opp et slikt lån. nedbetalingstiden for forbrukslån er forøvrig kortere enn for boliglån.
den effektive renten er den som kommer til å bety noe for din økonomi da det er dette som blir den faktiske rentekostnaden. du vil ofte se at den effektive renten står i liten skrift i mange lånetilbud. dette er fordi den kan være mye høyere enn den nominelle renten og du bør derfor lese denne teksten ekstra nøye. banken skal både informere om den nominelle og den effektive renten.

det er den effektive renten som teller for din økonomi

hva er viktig å legge merke til på regningen?
de fleste vet hva en regning eller en faktura er. den skal inneholde informasjon om utsteder, fakturadato, org.nr på bedriften samt spesifikasjoner om varen eller tjenestens enhetspris i tillegg til totalpris. der hvor det er mva plikt, bør dette også spesifiseres. fakturaen skal også inneholde informasjon om betalingsbetingelser og har i de aller fleste tilfeller en forfallsdato. sørg for betaling av regningen før forfall og legg den derfor inn i din nettbank umiddelbart.

legg faktura inn til betaling i nettbanken din slik at den ikke går i glemmeboken.

et eksempel på hvor kostbart det kan bli å glemme å betale en regning kan illustreres slik: du har en regning på 200,-. dersom den ikke betales før fristen, kan kreditor legge til forsinkelsesrente før purregebyr. beløpet etter purregebyr er oppe i 270,65. neste skritt er inkasso og nå er summen en helt annen, nemlig 903,40. dersom det legges til en utleggsbegjæring vil en regning på 200 ende opp i en sum pålydende 3955,19.
kostnader som kan påløpe dersom du ikke betaler innen fristen.
purregebyr er et ekstra gebyr som kan legges til på en faktura som ikke har blitt betalt i tide. dette gebyret legger man til utsendelsen av en ny faktura som et inkassovarsel eller en annen form for betalingspåminnelse. det er imidlertid lovstridig å legge på purregebyr mer enn to ganger. ytterligere kostnader påløper først etter at inkassoaktør involveres, først med såkalt lett salær, deretter tungt salær før utleggsbegjæring og skriving av utleggsbegjæring.
inkassokrav
ved et inkassokrav vil kreditor forsøke å få pengene sine. kreditoren vil først forsøke å kreve inn pengene på egen hånd, en såkalt utenorettslig inkasso. det er verdt å merke seg at du kan bestride inkassovarselet og ta det videre med forliksrådet. det kan imidletid lønne seg å ta kontakt med kreditoren først for å forhandle frem en nedbetalingsplan før det går til en eventuell rettslig inkasso hvor offentlige instanser involveres.

forskjell på utenomrettslig og rettslig inkasso
forhandle om nedbetalingsplan med kreditoren


dersom en sak gå til inkasso, kan et inkassosalær kreves i tillegg til purregebyr. dette salæret utgjør mellom 0,5 og 8 ganger gjeldende inkassosats. faktoren er høyere jo større beløp du skylder. hvis du fortsatt ikke har betalt når fristen i betalingsoppfordringen er overskredet med mer enn 28 dager, kan inkassobyrået kreve et tungt inkassosalær, som er dobbelt så høyt som enkelt salær. den totale kostnaden kan altså bli svært høy.
konklusjon om ubetalte regninger versus forbrukslån
dersom det er mange regninger som skal betales og disse står i fare for å havne til inkasso, kan en løsning være å ta opp et lån. renten på et forbrukslån vil være lavere enn den kostnaden du måtte ta dersom regningene går til en eventuell rettslig inkasso. dersom du greier å få regningene under kontroll med et forbrukslån, er det en mer langsiktig løsning på et kortsiktig problem.
spørsmål og svar
jeg trenger penger nå, kan jeg få det?
nei, det er ingen banker som kan garantere penger på minuttet. det vil derimot gå ganske raskt da bankene benytter seg av automatiserte løsninger som gir tilgang til gjeldsregister og kredittsjekker. dette gjør at bankene har svar på om de kan innfri lån eller ikke, innen rimelig tid.
regningene er store, kan jeg låne så mye jeg vil?
dersom du er kredittverdig og betalingsdyktig, vil du kunne få lån inntil et visst beløp. størrelsen på lånet avgjøres ut fra din evne til å betjene lånet. dersom man ikke er kredittverdig er det også en stor sjanse for at man ikke får lån.
hvordan får jeg råd til regninger og lån?
det viktig at du får en oversikt over dine inntekter og utgifter. det kan være lurt å sette opp et budsjett og få kontroll på økonomien. sjekk hvor raskt du kan få tilbakebetalt lånet slik at du slipper unødige renteutgifter og andre kostnader.





stock tickerlaster inn lagerdata ...nyeste artikler

betale regninger med lån uten sikkerhet?
grunner til hvorfor ikke ta opp et forbrukslån
hva er nominell og effektiv rente?
hvordan velge det beste fondet?










 



 

© copyright 2025 blars.org

theme : bonkers






























