








東日本住宅情報うぃき | 東日本住宅の情報が集積されるサイト


























東日本住宅情報うぃき



                                東日本住宅の情報が集積されるサイト 
                            




skip to content







 



search




最近の投稿


続々と事業主の東日本住宅に感謝の声


交通アクセスと浴室の設備にこだわった東日本住宅


東日本住宅が事業主となったスプラウト曳舟の便利機能


便利できれいで安全な、東日本住宅のスプラウト曳舟


東日本住宅の“スプラウト曳舟“


メタ情報

ログイン
投稿フィード
コメントフィード
wordpress.org






東日本住宅の“スプラウト曳舟“

posted on  by admin



東日本住宅の核となる事業ですが、urと住宅供給公社が分譲した物件のあっせんであるということは非常によく知られているのではないでしょうか。最近ではそこで蓄えた知識と技術を、戸建て住宅の販売とマンションの分譲で生かしていこうという動きがあります。“スプラウト曳舟”は、東日本住宅が事業主兼売り主となり、事業が進められました。
地上5階建で鉄筋コンクリート造のこちらのコンセプトは“心地よさと安全と安心。「とうきょうスカイツリー駅」へは、1～2駅と間近の押上駅・曳舟駅。東京スカイツリーという観光名所ばかりがクローズアップされていますが、この一帯は再開発事業が進められ、防災街区整備事業の施行区でもあります。再開発事業によって、便利な街へと変貌の途上であり、今後も利便性はますます向上していくことでしょう。防災街区整備事業施行区ということは、防災に対する安全はこれ以上ないことを意味します。人情味あふれる下町ですから、これ以上に安心感をもたらしてくれる都心エリアはありません。東日本住宅が考えたコンセプトに入れられている3つのワードである“心地よさ”・“安全”・“安心”は、具体的にこれらのことを指しているのです。
それぞれをもう少し詳しく説明してみたいと思います。押上地区には、言わずと知れた東京スカイツリーと東京ソラマチという大型商業施設が完成しました。土地区画整理事業でスケールの大きなまちづくりが進められています。お隣の曳舟地区では、イーストコア曳舟など駅前を中心とする再開発事業が進められ、今よりもはるかに便利で心地よい街になることは確実です。前述の防災街区整備事業は、東日本住宅と関係が深いurが進めている事業です。その事業地区内に、東日本住宅はスプラウト曳舟をつくったのです。街づくりも行うurの街が地震などの災害に強いのは、日本各所で証明済み。東日本住宅スプラウト曳舟は、その災害に強い街により守られます。有名な浅草周辺地区のすぐそばに位置する京島は、全国的な知名度はそれほどではありませんが、地元に根ざす商店街など下町情緒は浅草にも引けをとりません。江戸っ子の息遣いを感じられるスプラウト曳舟は、穏やかな日常を約束してくれることでしょう。“新”と“旧”が合わさったこの地区を東日本住宅は、“new下町”といった言葉で表現します。快適で、安全で、安心で、さらにオシャレな東京での生活をこちらで実現してください。
｟pick up｠
不動産の流通を柱として45期連続で黒字経営を継続している東日本住宅とは？東日本住宅の詳しい会社情報が掲載されているこちらのサイトをのぞいてみましょう☞☞☞東日本住宅の会社情報





 uncategorized








続々と事業主の東日本住宅に感謝の声

posted on  by admin



2ldk・65.38㎡のfタイプと、3ldk・76.43㎡のiタイプ。この2つのタイプの部屋が用意されたスプラウト曳舟は、東日本住宅が建設しました。こちらに入居した人たちからは、「便利で、使いやすい。」「ありがとう。」などの感謝の声が寄せられています。
冬場に床暖房はとても快適です。今住んでいる家のリビングを、リフォームで床暖房にすると何も言わずとも家族全員がリビングに集まってくると言われるほど、一般の暖房機器と比べ床暖房の効果は絶大です。お年を召した方や女性のような敏感な方ほど、そういった傾向が強いようです。女性への有効性は、エアコンのような送風を行わない点にもあります。床暖房をスタートさせてから2時間がたっても、お肌に含まれる水分量はあらかた変わることがないと東日本住宅ではしています。送風しないとほこりを舞上げることもありません。床や壁などに付着しているハウスダストが、空気中に漂うことによってアレルギーやぜんそくの発生へとつながるのです。
東日本住宅が公表している数値によると、床暖房以前にぜんそくの症状が出ていた人のおよそ70％以上の方の症状が緩和されたということです。「床暖房って、暖かくなるまでに時間がかかるのでは？」という心配も不要です。スイッチを入れれば、およそ30分から1時間で快適な暖かさを感じられるようになります。また東日本住宅が採用しているのは、ガス式の床暖房。電気式には、場所によって温度差ができるという欠点があります。ガス式のこちらなら、同じ部屋にいる人は皆笑顔になります。
家族の健康のためにも、世帯主さんは十分な換気システムを望みたいところでしょう。換気はいたずらに、部屋の中の空気をかき回してもあまり意味がありません。新鮮な外気を取り入れる部分と、部屋の中の空気を排出する部分、さらにはその間の空気の流れ。この3つを、確保することが必要です。東日本住宅の24時間換気システムなら、3条件をきっちりと満たしたくれます。外の空気を取り込むのは、各部屋の外気自然給気口からです。水回りに設けられた排気口から部屋の空気は排出され、それらはファンによって強制的に外に押し出されます。
東日本住宅は女性への配慮も怠りません。パウダールームの機能も、目を見張るほど充実しています。カウンターと1体になっているボウルの容積は、17lもあるものを東日本住宅は設置しました。一般のボウルとは違い、底の部分が平らになっていますので洗面器などもぐらつくことなく、置くことができます。





 uncategorized








交通アクセスと浴室の設備にこだわった東日本住宅

posted on  by admin



スプラウト曳舟の良さはたくさんあります。たくさんありすぎて、どれから説明すればいいのか迷うほどですが、まずやはり第1に挙げられるのが交通アクセスの良さでしょう。徒歩圏内に3つの駅があり、全部で5つの路線を使うことができるようになります。
東日本住宅がスプラウト曳舟を建てたのは、東京都墨田区京島三丁目。北西方向約1キロメートル弱に、京成電鉄押上線曳舟駅があります。京成曳舟駅から日本橋・銀座・新宿・品川の各駅へは、それぞれ14・17・22・26分で行けます。京成曳舟の西およそ300メートルには、東武鉄道伊勢崎線と亀戸線の曳舟駅です。ここから浅草駅・上野駅・東京駅・渋谷駅への所要時間は5・9・13・33分。日本中や世界レベルで活躍の舞台が広範囲に及ぶ人も、今の時代には少なくないと思います。そんな人にも、東日本住宅のスプラウト曳舟は生活の拠点となり得ます。最寄りの京成曳舟駅から羽田空港国内線ターミナル駅には44分ほどで、また成田空港でも56分と1時間かけずに到着できます。
東日本住宅のスプラウト曳舟がいいのは、公共交通機関へのアクセスだけではありません。各部屋に備え付けられた設備がとにかく使いやすくて便利。半円と直線のみでデザインされた角のないwa浴槽は、仕事でクタクタになって帰ってきても汚れと一緒に疲労までも解消してくれます。常時湿気の多い浴室は、お掃除が欠かせません。東日本住宅が浴室に採用したパネルは、hqパネルという楽に清掃できるパネルです。カビの発生を抑制するよう、専用のフィルムが貼られていますので浴室の掃除が多少おろそかになっても、カビが生えてくる可能性は小さいです。
東日本住宅は、お客さんのことも考えて浴室の床にも工夫を施しました。よく見ると、モザイク状の模様が彫り込まれています。この模様の凹部分は繋がっており、お湯や水は自然と排水口へと導かれます。人工的なコーティングは人体に害がないとも限りません。コーディングなしの特殊なパターンのみで、確かな排水を可能としてしまう東日本住宅の技術の高さには脱帽です。この床は、カラリ床と命名されています。カラリ床により、排水口に導かれたお湯と水。洗髪時などには頭髪が多く含まれます。そのまま排水管にまで流れていってしまいトラブルとなることを未然に防ぐため、東日本住宅は排水口部分にらくポイヘアキャッチャーという、網目が立体構造になっている網を取り付けています。通常の網目とは違い、頭髪などの不要なものが浮き上がった形で付着しますので、ゴミ箱の上でひっくり返せばそれを廃棄できます。





 uncategorized








東日本住宅が事業主となったスプラウト曳舟の便利機能

posted on  by admin



東日本住宅は創業した直後からurの物件を数多く販売しています。そのurが進める京島三丁目地区防災街区整備事業の一環が、東日本住宅が事業主となった「スプラウト曳舟」です。ですから、スプラウト曳舟で東日本住宅の施した防災対策は万全です。敷地の中央に防災倉庫を東日本住宅は置き、避難路を南北2つの方向に配置しました。植物は燃えにくく、マンションの屋上緑化は防火・延焼抑制効果があります。屋上緑化は、ヒートアイランド対策だけではなかったのです。そのため東日本住宅は、スプラウト曳舟の屋上を緑化しました。
デザインのためでしょうか。普通とは違うものの配置をして、関心を引こうとする建設業者が1部ある中、東日本住宅は正攻法で押します。“人が必要とするものを、必要なところに”。そうすることが、東日本住宅のお客さんとなってくれた家族のためになるからというのが、東日本住宅の発想です。キッチン設備の配置を見ても、それは極めてシンプル。しかし設置されているものは、いずれも最新の使いやすく便利な機器ばかり。
“ピピッとコンロ”という名前がつけられたガスコンロには、安全装置であるsiセンサーが装備され、立ち消えを防ぎ消し忘れにも対応します。コンロ調理タイマーは、調理にかかる時間を設定可能です。グリルは両面が焼き水を必要としないグリルですので、面倒な作業を伴うことがありません。子供たちが大好きなアップルパイやピザ。これらの通常ではオーブンを使って調理する料理も、この賢いグリルはこなせます。
シンク周りはシンク内に次いで水がかかり、調理作業で最も多く使われる場所です。ここに用いられている素材はアクリル系人工大理石。人工大理石はステンレスなどとは異なり、ぬくもりが感じられ、それは天然の大理石に近いものがあります。冬場の洗い物もこれなら、苦痛を感じることはないでしょう。水道水には殺菌を目的に塩素が入れられています。また発がん性物質とされるトリハロメタンも含まれていますが、こちらの水栓には浄水器が内蔵されていますので、それらの物質の心配をする必要は全くなし。あと付けの浄水器を取り付けると、シンク上部の空間を狭くしてしまいます。内蔵タイプですから、そういったことも全くなく円滑にキッチン作業をこなすことができます。
作業の邪魔にならないのは、ビルトインタイプの食器洗い乾燥機も同様。信頼の三菱製のものを使っていますので、故障の心配はまず考えられません。





 uncategorized








便利できれいで安全な、東日本住宅のスプラウト曳舟

posted on  by admin



東京スカイツリーがそびえる東京スカイツリータウン。ここを訪れた人の数がオープンしてからたった2か月半で100万人を超えたということが報道され、多くの人が驚かされたことでしょう。東京の新名所「東京スカイツリー」は、東日本住宅の“スプラウト曳舟”からすぐです。駅名で表現した方がどのあたりかを把握しやすいでしょうか。東京スカイツリータウンは押上駅、スプラウト曳舟は曳舟駅が近いです。これらの駅周辺では大規模な都市開発計画が進められています。押上駅近くでは押上・業平橋土地区画整理事業がurによって進められ、東京スカイツリータウンもその一環です。曳舟駅周辺の方は、こちらもurの曳舟駅前地区第一種市街地再開発事業です。イーストコア曳舟やイトーヨーカドーは、これによってつくられたのです。これらの事業開発は、今あげた以外にも公園・図書館・ショッピング施設など、人々の生活を根底から支えるインフラや施設をつくっていきます。
東日本住宅のスプラウト曳舟の周辺には、地元密着型の商店街・幼稚園・小学校・病院・公園など、もともと便利な施設がそろっている地域です。そこにさらなる利便性の高い施設が追加されるわけですから、国内屈指の便利地域となります。雑誌で取り上げられるような話題スポットが続々とできているのです。散歩で行ける距離内には、生活に密着した昔からある商店があり、威勢のいい声が響きます。声の主に話しかけてみると意外と気さくで会話も弾みます。東日本住宅が用意してくれたこんな生活が待っているスプラウト曳舟に入居した人は、本当にうらやましいかぎりです。
スプラウト曳舟は、東日本住宅が取り入れた都会的なデザインもすばらしいです。ベージュと白系統のタイルを調和させ、周りの都会の風景に溶け込んでいます。年数が経過してもきれいで、静寂さえも感じさせる輝きを放つデザインを東日本住宅は目指したそうです。1fには東日本住宅が栽培させている植物があり、四季折々に見せる色合いが異なり道行く人も思わず「あっ！」と声を上げて立ち止まります。色鮮やかで美しい自然に囲まれた建物内部のセキュリティーを、東日本住宅は完璧なものとしています。敷地単位で安全区域を考える東日本住宅は、建物の外にも安全区域を設置。入居者たちの日常の付き合いが、コモンスペースでは行なわれるのが通常ですが、幼い子どもをそこで遊ばせることができるよう出入り口が設けられています。





 uncategorized











                        powered by wordpress | theme: bootstrap basic4












