     dutch’s ford in mt. sterling, ky | local ford dealership                           
                        















dutch's ford







sales
859-398-2983



service
859-398-2987

parts
859-398-2978





745 indian mound drive
mount sterling, ky 40353
                  
 






service







map







contact





















dutch's ford

 


      call 859-398-2983   directions    

                 new   search inventory   featured new ford    custom order   value your trade   schedule test drive   2024 ford maverick   2024 ford f-150   ford ev lineup   2024 ford lineup    model showroom   ford protect   new ford commercial vehicles near paris, ky      used   search inventory   pre-owned escape specials   vehicles under 15k   certified pre-owned vehicles   schedule test drive   find my car     specials   new ford specials   pre-owned specials   manufacturer specials   service & parts specials   dutch's ford service specials     work trucks   commercial vehicle dealer   all work truck inventory    platform body   service utility vans   cutaway vans   cargo vans   pickups   cab chassis     service & parts   service department   schedule service    mobile service    service and parts specials   order parts   dutch's ford service specials   brake service advice   battery service   tire care advice   oil change advice   weathertech floor mats   ford parts department   accessories     finance   finance application   finance department   value your trade   payment calculator   black book credit estimator   credit score estimator   bankruptcy car loan program     about us   about us   our dealership   contact us   hours & directions   why buy from dutch’s ford   meet our staff   careers   privacy    schedule service   tires   fordpass   ford pickup & delivery     the dutch's advantage                   home   new   search inventory   featured new ford    custom order   value your trade   schedule test drive   2024 ford maverick   2024 ford f-150   ford ev lineup   2024 ford lineup    model showroom   ford protect   new ford commercial vehicles near paris, ky      used   search inventory   pre-owned escape specials   vehicles under 15k   certified pre-owned vehicles   schedule test drive   find my car     specials   new ford specials   pre-owned specials   manufacturer specials   service & parts specials   dutch's ford service specials     work trucks   commercial vehicle dealer   all work truck inventory    platform body   service utility vans   cutaway vans   cargo vans   pickups   cab chassis     service & parts   service department   schedule service    mobile service    service and parts specials   order parts   dutch's ford service specials   brake service advice   battery service   tire care advice   oil change advice   weathertech floor mats   ford parts department   accessories     finance   finance application   finance department   value your trade   payment calculator   black book credit estimator   credit score estimator   bankruptcy car loan program     about us   about us   our dealership   contact us   hours & directions   why buy from dutch’s ford   meet our staff   careers   privacy    schedule service   tires   fordpass   ford pickup & delivery     the dutch's advantage         



mobile pay through the dutch's advantage app! click here for details


home of the lifetime powertrain certificate


    







the above video shows a ford bronco driving through a wooded backroad, a ford ranger driving through offroad terrain, and a ford f-150 driving down a dirt road.



     shop by vehicle   vehicles available        vehicle      keyword      budget              type  all new used certified    make  any make    model  any model       reset search   search reset         search              minimum price    maximum price   minimum value cannot be greater than maximum.       search   reset         






                                                                                                disclaimer          disclaimer          disclaimer                                                                 








special offers
view specials










schedule service
schedule now




      search new inventory     search used inventory            a vehicle for every lifestyle  see our full lineup of vehicles and find the one that best fits you.      mustang      mach-e      escape      edge      explorer      expedition      bronco      bronco sport      maverick      ranger      f-150      f-150 lightning      super duty      e-transit      transit      transit connect     explore all new inventory   
     shopping tools






 schedule
service








 service
specials








 hours &
directions




     





tough redefined
ford f-150
yesterday's meaning of tough — heavy strength — has changed forever with high-strength, military-grade, aluminum alloy replacing conventional steel in the cab/bed of the stronger yet lighter ford f-150.
view inventory


      

dutch's ford
premier source for quality service

walking into a dealership, there's a lot to take in. there are a lot of choices, and this can make it harder for you to make the right decision easily. however, we at dutch's ford will help simplify this process for you. regardless of whether you are looking for a used or new car, truck or suv, we will be able to help you find what you need. our team in mount sterling goes the extra mile for our customers. we have a variety of vehicles from ford. not only do we have a variety of great choices, but we also offer them with a wide range of options. you are sure to find the ford f250, ford f350, ford f450, ford transit, ford maverick, ford ranger, ford mustang, ford expedition, ford bronco, ford explorer, ford ecosport, ford edge or ford f150 that fits your needs, budget and style. we also serve communities that are close to paris, winchester, morehead, richmond, and lexington, ky. if you are interested in visiting the dealership, then you can contact us today. you can take the vehicle of your choice for a test drive.



more about us


get in touch




       


sales hours     monday 9:00am - 6:00pm    tuesday 9:00am - 6:00pm     wednesday 9:00am - 6:00pm    thursday 9:00am - 6:00pm    friday 9:00am - 6:00pm    saturday 9:00am - 3:00pm    sunday closed    
               

    although every reasonable effort has been made to ensure the accuracy of the information contained on this site, absolute accuracy cannot be guaranteed. this site, and all information and materials appearing on it, are presented to the user "as is" without warranty of any kind, either express or implied. all vehicles are subject to prior sale. price does not include applicable tax, title, and license charges. ‡vehicles shown at different locations are not currently in our inventory (not in stock) but can be made available to you at our location within a reasonable date from the time of your request, not to exceed one week.             copyright © 2025 by dealeron | sitemap | forddirect privacy | privacy | additional disclosures dutch's ford | 745 indian mound drive, mount sterling, ky 40353 | sales: 859-398-2983 |                




















                    