






girán abogados & asociados – excelencia y profesionalismo en el ejercicio legal









































+58 (212) 239-9780
juristip@giranlaw.com



facebook




linkedin



 





facebook




linkedin



  
 
 










inicio
especialidades
equipo ga&a
la firma
blog

publicaciones de los socios


enlaces
contacto
español

english


 





seleccionar página


  
 



 



 













girán abogados & asociados
experiencia, efectividad, profesionalismo y confidencialidad desde 1977






 



atención personalizada en un bufete multi especialidad
girán abogados & asociados (ga&a) es una firma de abogados que ofrece una variedad de especialidades del derecho que funcionan de manera integrada, analizando continuamente no sólo el entorno legal y jurisprudencial, sino también el entorno político, económico y social del país y la región, para asesorar a sus clientes en la toma de decisiones y resolución de conflictos
 
 
 
 






derecho laboral

 
 



derecho tributario y aduanero

 
 
 




derecho marítimo

 
 

i

derecho constitucional y  administrativo

 
 
 




derecho mercantil

 
 


 



 
 




 

enfocados en la asesoría legal de empresas
todas las organizaciones encontrarán valor en las propuestas de servicios girán abogados & asociados:

asesoría preventiva de problemas legales: estrategia y planificación.
representación y defensa ante tribunales y organismos públicos.
consultoría para el establecimiento y mantenimiento de sociedades.
administración integral de asuntos laborales: contratos colectivos e individuales, nómina, selección de ejecutivos
asesoría en protección integral y prevención de riesgos: diagnóstico, planificación y cumplimiento de deberes formales.
asesoría en régimen de inversiones extranjeras: registro del capital y canalización de dividendos.
planificación y asesoría tributaria y aduanera.
asesoría en materia de compliance para sociedades no fiancieras.
gestiones y asesoría en derechos de autor y propiedad intelectual.
asesoría y asistencia legal integral en materia marítima.

 
 
 
  


 
 
 




acerca de ga&a girán abogados & asociados ofrece atención personalizada e integrada en un bufete multi especialidad.
asistencia legal para empresas desde 1977.

   

recent posts


foro de medicina marítima: invitación abierta


juristip: dictamen del ministerio del trabajo sobre gestión de vacaciones covid-19


juristip: ordenanza municipal – distanciamiento y bioseguridad en el municipio libertador


juristip: nueva fórmula de jornada laboral 7+7


juristip: normativa sanitaria de responsabilidad social


  navega en ga&ainicio
especialidades
equipo ga&a
la firma
blog

publicaciones de los socios


enlaces
contacto
español

english


 publicaciones de nuestros socios 
textos jurídicos
juristips


  datos de contacto ga&a 
av. ppal. de los cortijos de lourdes con calle hans neumann, edificio corimón, p.b. caracas, venezuela.
correo electrónico: juristip@giranlaw.com
teléfono: +58 (212) 239-9780
rif j -30726968-5
escríbenos


     
 





facebook




linkedin



© 2020 girán abogados & asociados 
  •  desarrollado por expoconsultores  

 
 
 







