abogados de accidentes y lesiones personales | abogados morgan y morgan     skip to main content    menu      servicios     atrás servicios  lesiones personales     atrás lesiones personales  accidente de camión   accidentes de construcción   accidente de moto   accidentes de auto   accidentes de trabajo   accidentes de tren   accidentes en torres para celulares   heridas de quemaduras   intoxicación alimentaria   resbalones y caidas   lesiones cerebrales   lesión de la columna   lesiones de nacimiento   lesiones personales   lesiones por quemaduras   mordedura de perro   muerte accidental y desmembramiento   consumidora     atrás consumidora  acoso por deudas   incumplimiento de garantía   ley limón para todoterrenos   ley limón para vehículos   demandas colectivas     atrás demandas colectivas  alisadores y relajantes capilares   peligros de las redes sociales para menores   tepezza®   demanda por tren en east palestine   derechos civiles     atrás derechos civiles  arresto ilegítimo e injusto   decomiso civil   derechos civiles   derechos de sordos y discapacitados   embargo civil   disputas de seguros     atrás disputas de seguros  demanda por tuberías de hierro fundido   disputas de reclamo a seguros de compensación   disputas con seguros   reclamos para seguro de huracanes   recuperación posterior al huracán en puerto rico   drogas peligrosas     atrás drogas peligrosas  demanda contra malla para hernia   demanda de valsartán   negligencia     atrás negligencia  abogados en caso de explosiones   abuso sexual infantil   abuso en asilo   muerte por negligencia   negligencia de seguridad   tráfico sexual   litigio comercial     atrás litigio comercial  abogados de bienes raíces   dominio eminente   fraudes   incumplimiento de contrato   inversiones fraudulentas   interrupción comercial y pérdida de seguro comercial   litigio antimonopolio   mala práctica profesional   propiedad intelectual   lugar de trabajo     atrás lugar de trabajo  compensación para trabajadores de construcción   compensación laboral para agentes de policía   compensación laboral para enfermeras y asistentes médicos   compensación laboral para jardineros   demandas de construcción   discriminación en el trabajo   ley de compensación de bomberos   leyes laborales   salarios y horarios   marítimo y almirantazgo   mesotelioma por asbesto   negligencia médica     atrás negligencia médica  diagnóstico erróneo de cáncer   mala práctica médica   productos defectuosos     atrás productos defectuosos  demanda colectiva contra herbicida roundup   productos defectuosos   abogados informante   seguro social por discapacidad   fraude en la atención médica   garantía     atrás garantía  incumplimiento de garantía   ley limón para todoterrenos   todos servicios principales   oficinas     atrás oficinas  alabama     atrás alabama  birmingham   mobile, al   alaska   arizona   arkansas     atrás arkansas  little rock, ar   california     atrás california  los angeles, ca   san francisco, ca   carolina del norte   carolina del sur     atrás carolina del sur  charleston, sc   hilton head, sc   myrtle beach, sc   colorado   connecticut   dakota del norte   dakota del sur   delaware   florida     atrás florida  big pine key, fl   bradenton, fl   clearwater   daytona beach, fl   deland, fl   fort lauderdale, fl   fort myers, fl   gainesville, fl   hudson   jacksonville, fl   kissimmee, fl   lakeland, fl   lakeland kentucky ave, fl   melbourne, fl   miami, fl   naples, fl   ocala, fl   orlando, fl   panama city, fl   pensacola, fl   pine hills orlando, fl   sarasota, fl   south semoran orlando, fl   st. augustine, fl   st. petersburg, fl   tallahassee, fl   tampa, fl   tavares, fl   titusville, fl   west palm beach, fl   west tampa, fl   winter haven, fl   georgia     atrás georgia  alpharetta, ga   atlanta, ga   brunswick, ga   columbus, ga   macon, ga   marietta, ga   savannah, ga   hawaii     atrás hawaii  honolulu   iowa   idaho   illinois   indiana     atrás indiana  evansville, in   new albany, in   kansas     atrás kansas  wichita   kentucky     atrás kentucky  bowling green, ky   lexington, ky   louisville, ky   owensboro, ky   paducah, ky   prestonsburg, ky   oficina de abogados en covington   louisiana   maine   massachusetts     atrás massachusetts  boston   maryland   michigan   minnesota     atrás minnesota  minneapolis   mississippi   missouri     atrás missouri  st. louis, mo   montana   nebraska   nevada   new hampshire   new jersey   new mexico   nueva york     atrás nueva york  brooklyn   manhattan   nueva york   ohio     atrás ohio  columbus   oklahoma     atrás oklahoma  oklahoma city   oregon     atrás oregon  portland   pensilvania     atrás pensilvania  pittsburgh   rhode island     atrás rhode island  providence   tennessee     atrás tennessee  murfreesboro   memphis, tn   nashville, tn   texas   utah   vermont   virginia     atrás virginia  oficina de abogados en arlington   washington   west virginia   wisconsin   wyoming   quienes somos     atrás quienes somos  nuestros abogados   quienes somos   blog   preguntas frecuentes   nuestros resultados   contacto   inicio   search buscar   llame ahora click aquí  phone llame gratis 24/7 407.833.6217                la firma más grande de lesiones de estados unidosusted podría obtener una compensación monetaria, aprenda sobre sus derechos legales. no importa su estado inmigratorio. nosotros hemos recuperado más de $25 mil millones para nuestros clients. no necesitas ser ciudadano o residente para contar con nuestra ayuda.  consulta gratis  consulta gratisnuestros serviciossomos abogados bilingües de la firma morgan & morgan con décadas de experiencia sirviendo a la comunidad hispana en los estados unidos. abogados.com es la primera oficina de abogados que se enfocan en accidentes, lesiones, y leyes laborales: nuestra meta es que usted pueda acceder ayuda legal desde donde quiera, de la forma más simple.    accidente de automóvil    resbalones y caídas    accidentes de trabajo    accidentes de construcción    mala práctica médica    leyes laborales   todos nuestros serviciosveredictos y acuerdos $38 millonesmichelle coleman v. luciano martinez m.d.negligencia médicaen un caso de negligencia médica en el que nuestra cliente resultó gravemente herida cuando un proveedor de servicios de salud falló en realizar una cesárea a tiempo $47 millonesstephen davis v. levon clark, et al.accidente automovilisticoen un caso de accidente de tránsito en el que nuestro cliente fue impactado por una camioneta pickup que iba en contravía. $2.4 millonesmills v. caribbean distilleriesresponsabilidad localen un caso de responsabilidad civil en el que nuestro cliente sufrió heridas graves luego de caer a través de una claraboya mientras aislaba tuberías. $11 milloneswilliams v. papa johns internationalaccidente automovilisticoen un caso de accidente de tránsito en el que nuestro cliente sufrió daño cerebral a largo plazo en una colisión con un conductor repartidor de pizza de papa john’s. $8 millonesroundtree v. schultzaccidente automovilisticoen un caso de accidente de tránsito en el que nuestro cliente fue herido gravemente, cuando la acusada le impactó con su automóvil por detrás mientras conducía en estado de embriaguez. $2.9 millonesclient vs carmax superstoresaccidente automovilisticoen un caso de lesiones personales en el que nuestro cliente fue golpeado por su propio vehículo en un estacionamiento de carmax, debido a la negligencia de un vendedor. $3.85 millonesaldace and suzie turner v. piney branch motors d/b/a allied trailerslesiones personalesen un caso de accidente de construcción en el que nuestro cliente sufrió lesiones graves cuando él cayo de unas escaleras que habían sido instaladas de forma incorrecta. $13.5 millonesmargaret brown, et al v. r. j. reynolds tobacco company, et al.litigio de tabacoen un caso de litigio contra una tabacalera en la que representamos a la viuda y al hijo de un hombre que fumó durante casi 50 años antes de su muerte $90 millonesestate of frank townsend v. rj reynolds, et al.litigio de tabacouna viuda demandó a r.j. reynolds después de que su esposo murió de cáncer de pulmón.       quiénes somosabogados.com surgió de nuestro reconocimiento que el apoyo legal no siempre llega a las personas que más lo necesitan. sabemos que es más difícil obtener justicia en este país como inmigrante o latino, por que lo hemos visto y vivido. la barrera del ingles, la discriminación y la falta de información legal impiden que las comunidades hispanas obtengan justicia legal.sin embargo, todos, documentado o no, tiene los mismos derechos fundamentales legales. nosotros le communicamos sus derechos y los ayudamos en con los pasos que debe seguir en todo tipo de situación legal. así usted tiene el poder de decidir su futuro, y puede contar con nuestro equipo para que hablen con usted y escuchen su historia. somos su mejor opción legal.abogados.com surgió de nuestro reconocimiento que el apoyo legal no siempre llega a las personas que más lo necesitan. más sobre nosotrossabemos que es más difícil obtener justicia en este país como inmigrante o latino, por que lo hemos visto y vivido. la barrera del ingles, la discriminación y la falta de información legal impiden que las comunidades hispanas obtengan justicia legal.sin embargo, todos, documentado o no, tiene los mismos derechos fundamentales legales. nosotros le communicamos sus derechos y los ayudamos en con los pasos que debe seguir en todo tipo de situación legal. así usted tiene el poder de decidir su futuro, y puede contar con nuestro equipo para que hablen con usted y escuchen su historia. somos su mejor opción legal. más sobre nosotrosnuestros abogados todos nuestros abogados      leticia “letty” valdesleticia “letty” valdés nació en la habana, cuba. letty sabía que quería ser abogada desde que era una niña. a los 13 años, sin saber ingles…       keith michael goankeith michael goan nació y se crio en tampa, florida. goan asistió a la preparatoria tampa catholic. luego obtuvo un título en marketing…       cora cisneros molloyla abogada cora cisneros molloy nació en manhattan, nueva york. sin embargo, florida ha sido su hogar desde 1970, cuando su familia…       héctor a. moréel abogado, héctor a. moré, nació en la habana, cuba en 1956. es graduado de la universidad de florida, donde obtuvo su…  todos nuestros abogadosnoticias recientes   retirados del mercado: semana del 7 de febrero de 2025los productos a continuación fueron retirados del mercado la semana del 7 de febrero. asegúrate de estar informado. ver más   demanda por silicosis: responsabilizar a empresarios y fabricantesla silicosis es una enfermedad pulmonar grave, a menudo incapacitante, causada por la inhalación de partículas finas de sílice. ver más   guía de compensación laboral: derechos y recursos para todos los trabajadorescada día, trabajadores de diversas industrias enfrentan riesgos significativos en sus lugares de trabajo. ver más consulta gratis      nombre  apellido  teléfono  código postal  correo electrónico  - tipo de caso - - tipo de caso -abuso sexual infantilaccidentes de autoasilo de ancianosataque de animaldemandas colectivasderechos civilesdiscapacidad de veteranosdiscriminación en el trabajodisputa de negociosdisputa de segurofiltración de datosgardasillesiones de nacimientolesión médicalesión en el trabajolesión por quemaduraslesión por bolsa de airellamadas telefónicas no deseadasmedicamentos peligrososmesoteliomaotras lesionesotrosproblemas ambientalesproblemas laboralesproductos defectuososproductos defectuososreclamo de garantíarelajante de cabelloresbalones y caídassalarios/ganancias no pagadasseguridad socialtepezza ¿qué sucedió?  al enviar usted acepta nuestros términos y póliza de privacidad, y proporciona su consentimiento para recibir comunicaciones automáticas incluyendo llamadas, mensajes de texto, correos electrónicos, y/o mensajes pre grabados.           extra info     volver arriba  1. llámenos gratis por teléfono al 407.833.6217un miembro de nuestro equipo está esperando su llamada. 2. cuéntenossu historia. ¿qué pasó?¿comó se lesionó? ¿comó se siente? 3. entéresesi su caso califica para solicitar compensación ante la corte.le diremos si podemos tomar su caso asesoria legal gratuita      nombre  apellido  teléfono  código postal  correo electrónico  - tipo de caso - - tipo de caso -abuso sexual infantilaccidentes de autoasilo de ancianosataque de animaldemandas colectivasderechos civilesdiscapacidad de veteranosdiscriminación en el trabajodisputa de negociosdisputa de segurofiltración de datosgardasillesiones de nacimientolesión médicalesión en el trabajolesión por quemaduraslesión por bolsa de airellamadas telefónicas no deseadasmedicamentos peligrososmesoteliomaotras lesionesotrosproblemas ambientalesproblemas laboralesproductos defectuososproductos defectuososreclamo de garantíarelajante de cabelloresbalones y caídassalarios/ganancias no pagadasseguridad socialtepezza ¿qué sucedió?  al enviar usted acepta nuestros términos y póliza de privacidad, y proporciona su consentimiento para recibir comunicaciones automáticas incluyendo llamadas, mensajes de texto, correos electrónicos, y/o mensajes pre grabados.           extra info                                          términos y condiciones | privacidad | accesibilidad      © 2025. todos los derechos reservados. morgan & morgan, pa 20 north orange ave, suite 1600, orlando, fl 32801este sitio está diseñado para ser accesible y utilizable por personas con y sin discapacidades. comuníquese con nosotros si encuentra un problema de accesibilidad o usabilidad en este sitio. publicidad de abogados. los resultados anteriores no garantizan un resultado similar.       llame ahora 24/7          