





备案







温馨提示网站暂时无法访问该网站未根据工信部相关法律规则在腾讯云进行备案。国务院令第292号《互联网信息服务管理办法》和《非经营性互联网信息服务备案管理办法》规定，所有对中国大陆境内提供服务的网站都必须先进行icp备案。去腾讯云备案 去接入备案 去腾讯云整改 在线客服网站备案介绍如何备案您需前往腾讯云icp备案控制台，根据系统提示填写相关的主体信息和服务信息，上传证件照片及核验单等备案材料。审核通过以后，腾讯云会以短信和邮件的形式通知您。备案教程备案期间网站还能正常访问吗首次备案：未成功办理备案的网站均不能上线访问接入备案：在腾讯云接入备案成功后，才可在腾讯云开展网站内容服务，未接入前请继续使用其他已备案过的云服务商了解详情接入备案是否影响其他地方的备案接入备案过程中，暂不会影响您的网站访问。接入备案只是增加一个服务商，不会影响您在其它服务商的备案数据，您可同时使用两家服务商的服务器了解详情京icp备11018762号已经备过案了？备案信息需要与接入服务商进行关联。如果主体已经在其他接入服务商完成备案取得备案号，表示您的网站可以在该接入商提供的服务范围从事网站内容服务。若更换了接入服务商，如换成腾讯云，则需要在腾讯云做接入备案。在腾讯云接入备案成功后，表示您可以在腾讯云开展网站内容服务。我要接入备案










