


strona główna - gmina kalwaria zebrzydowska - portal gov.pl














































przejdź do sekcji banner
przejdź do sekcji wybory
przejdź do sekcji wydarzenia
przejdź do sekcji komunikaty
przejdź do sekcji strefa mieszkańca
przejdź do sekcji stop smog
przejdź do sekcji ekologia
przejdź do sekcji jakość powietrza w kalwarii zebrzydowskiej
przejdź do sekcji kalendarz wydarzeń
przejdź do sekcji kontakt
przejdź do sekcji stopka gov.pl



w celu świadczenia usług na najwyższym poziomie stosujemy pliki cookies. korzystanie z naszej witryny oznacza, że będą one zamieszczane w państwa urządzeniu. w każdym momencie można dokonać zmiany ustawień państwa przeglądarki. dodatkowo, korzystanie z naszej witryny oznacza akceptację przez państwa klauzuli przetwarzania danych osobowych udostępnionych drogą elektroniczną.












przejdź do serwisu biuletyn informacji publicznej gminakalwaria zebrzydowska






otwórz okno z tłumaczem języka migowego











gminakalwaria zebrzydowska


menu



o gminie
wstecz



rada miejska w kalwarii zebrzydowskiej


burmistrz


struktura organizacyjna urzędu


jednostki organizacyjne gminy


sołectwa i osiedla


informacje o gminie


miasta partnerskie





co robimy
wstecz



projekty dofinansowane


obrona cywilna


zamówienia publiczne


zbiornik na wodę deszczową


raporty o stanie gminy ↗


strategia rozwoju gminy kalwaria zebrzydowska na lata 2021-2027 ↗


wymiana pieców


rządowy fundusz rozwoju dróg


modernizacja dróg dojazdowych do gruntów rolnych


gminny program rewitalizacji ↗


komunikacja gminna


archiwum nagrań z sesji rady


narodowy spis powszechny 2021


konsultacje społeczne


standardy ochrony małoletnich ↗


ekodoradca


klub senior+





aktualności
wstecz



wydarzenia


komunikaty


pomoc dla ukrainy


obowiązujące ostrzeżenia


zapowiedzi wydarzeń





załatw sprawę
wstecz



gospodarka komunalna


ochrona środowiska


dowód osobisty, zameldowanie, wybory


rejestracja pojazdu, prawo jazdy ↗


drogownictwo


przedsiębiorcy i promocja


akty stanu cywilnego


rolnictwo i nieruchomości


podatki i opłaty lokalne


organizacje pozarządowe


planowanie przestrzenne


ochrona zabytków


profil zaufany


pomoc prawna ↗


dyżury aptek ↗





kontakt
wstecz



urząd miasta kalwarii zebrzydowskiej


rada miejska w kalwarii zebrzydowskiej


książka telefoniczna urzędu


ważne numery


ochrona danych osobowych


elektroniczna skrzynka podawcza



zamknij menu














75,32 km² powierzchni





19 673mieszkańców





13 sołectw i 2 zarządy osiedli









wybory





wydarzenia
zobacz wszystkie












14.02.2025


dzień babci i dziadka w kalwarii zebrzydowskiej – wspaniałe występy artystyczne przedszkolaków













13.02.2025


trzecia wystawa zbiorowej grupy artystycznej twórczy ferment













12.02.2025


4. rocznica powstania środowiskowego domu samopomocy w kalwarii zebrzydowskiej













11.02.2025


walne zebrania sprawozdawcze osp kalwaria zebrzydowska i osp leńcze







aktualne ostrzeżenia
zobacz wszystkie




komunikaty
zobacz wszystkie












14.02.2025


rozlicz pit w miejscu zamieszkania i wspieraj rozwój gminy kalwaria zebrzydowska













13.02.2025


wykaz nieruchomości przeznaczonych do oddania w użyczenie













23.02.2025

podolany 21

zebranie wiejskie w podolanach













23.02.2025

przytkowice 542

zebranie wiejskie w przytkowicach













10.02.2025


posiedzenie zarządu osiedla nr 1













05.02.2025


komisariat policji w kalwarii zebrzydowskiej informuje o planach działań priorytetowych













05.02.2025


w gminie kalwaria zebrzydowska realizowana będzie inwestycja z programu kpo













19.02.2025


x sesja rady miejskiej w kalwarii zebrzydowskiej













04.02.2025


posiedzenia komisji rady miejskiej











zmiana rozkładu jazdy komunikacji gminnej na trasie kalwaria zebrzydowska-bugaj













04.02.2025


stowarzyszenie gościniec 4 żywiołów oferuje pomoc w przygotowaniu wniosków osobom bezrobotnym













03.02.2025


do doliny karpia popłyną pieniądze z funduszy europejskich dla rybactwa! to ponad 2 miliony euro!







strefa mieszkańca









odpady komunalne











akty stanu cywilnego











dowody osobiste i meldunki











wydział komunikacji ↗











ochrona środowiska











rolnictwo i nieruchomości











podatki i opłaty lokalne











planowanie przestrzenne











działalność gospodarcza i promocja











komunikacja gminna











organizacje pozarządowe











pomoc społeczna ↗











jednostki organizacyjne











kamera online ↗











krajowa mapa zagrożeń bezpieczeństwa ↗











nieodpłatna pomoc prawna ↗











standardy ochrony małoletnich ↗











pozyskiwanie środków zewnętrznych











portal mapowy











pomiary pól elektromagnetycznych











zimowe utrzymanie dróg








stop smog





ekologia









jakość powietrza ↗











ekointerwencja ↗











program czyste powietrze ↗











centralna ewidencja emisyjności budynków











ekodoradca








jakość powietrza w kalwarii zebrzydowskiej










  




religia, turystyka, biznes
zobacz wszystkie







































kalendarz wydarzeń
zobacz wszystkie















internet.gov.pl



internet.gov.pl 

potrzebujesz szybkiego internetu? za pomocą tej strony możesz zgłosić operatorom, że potrzebujesz szybkiego internetu pod swoim adresem, sprawdzisz jaki internet jest dostępny i dowiesz się o planowanych inwestycjach!

dowiedz się więcej




{"register":{"columns":[{"header":"","value":"","nestedvalues":[],"showincontent":false}]}}




stopka gmina kalwaria zebrzydowska


adres

ul. mickiewicza 7 
34-130 kalwaria zebrzydowska
nip 5511158182
regon 072182060


pokaż na mapie
link otworzy się w nowym oknie




kontakt

skontaktuj się z nami

33 876 62 18



infolinia dla obywatela



czynna w dni roboczew godzinach -poniedziałek 7:30-17:00, wtorek 7:30-15:30, środa 7:30-15:30, czwartek 7:30-15:30, piątek 7:30-14:00


media społecznościowe:



facebook




twitter







na skróty

deklaracja dostępności
portal mapowy
system informacji przestrzennej
ochrona danych osobowych
elektroniczna skrzynka podawcza














