






agoura sash & door | windows & doors ventura county, ca


















































 








skip to content





 


about us
faqs
reviews
blog
contact us


visit our showroom in westlake village








								call
							




							menu
						
windows

vinyl
wood clad
aluminum
steel
fiberglass


doors

front entry
exterior
interior
patio & french


hardware
skylights
moulding / millwork
about us
faqs
reviews
blog
contact us
 


hours: mon-fri 8-5, sat-sun closed 
805-449-2840 









home 


home design & sales dealer windows, doors & more!
 for over 40 years agoura sash & door has been providing windows, doors, and finish materials to los angeles, ventura and santa barbara counties.
take tour


windows
we sell all types of window styles in vinyl, wood-clad, aluminum, steel and fiberglass frames from the top manufacturers
ag millworks, andersen, euroline, fleetwood, kolbe, marvin, milgard, simonton, windsor
this is a partial list. please ask if you don’t see the window brand you’re looking for . 
more


doors
we offer a wide selection of exterior & interior doors in various styles and materials from the leading manufacturers
ag millworks, andersen, euroline, fleetwood, kolbe, la cantina, marvin, milgard, plastpro, simonton, simpson, therma-tru, trustile, weiland, windsor
this is a partial list. please ask if you don’t see the door brand you’re looking for .  
more



hardware


skylights


moulding / millwork


visit our showroom








latest blog entries




 a message to our customers on covid-19




 keep your home safe with these door safety tips




 spring cleaning: tips to get your doors & windows squeaky clean




 how to pick the right door hardware for your home














about our company agoura sash & door, inc. has been selling windows, doors and finish materials to homeowners, contractors and developers in los angeles, ventura and santa barbara counties since 1984.
for over 40 years we have built strong relationships through hassle free service, knowledge of our products and attention to our customer’s needs.
contractors lic.# b-797957

follow us     

contact us 

agoura sash & door, inc.
2301 townsgate rd.
westlake village, ca 91361
tel : (805) 449-2840
showroom:
mon-fri: 8am to 5pm
sat-sun: closed
will call pick ups:
mon-fri 7am to 3:30pm for all materials


 

services provided custom doors, door installation, door sales, exterior door installation, sliding door installation, windows, window installation, skylights, door hardware, cabinet hardware

authorized dealer andersen/eagle, kolbe, milgard, marvin, fleetwood, emtek, ag millworks, windsor .. more.

awards & accreditations       





© copyright 2009 - 2025 agoura sash  & door, inc. privacy policy.  all rights reserved.












