





léo ferré  - accueil
























 










testament



                  des nouvelles sensass
                  1 


la mémoire & la mer


c'est l'homme !


la “the boutique”









menu









testament



                  des nouvelles sensass
                  1 


la mémoire & la mer


c'est l'homme !


la “the boutique”





rechercher





lettre d'information


crédits


mentions légales








nouveau : commandez le cinquième coffret de l'intégrale léo ferré !











rentrez dans l'atelier du poète-musicien et découvrez son chemin d'enfer...

toutes les œuvres à quoi il rêva et travailla, et dont vous n'aviez pas idée...





















cliquez sur l'image pour un contenu détaillé.












également disponibles :









intégrale vol. 1
acheter








intégrale vol. 2
acheter








intégrale vol. 3
acheter








intégrale vol. 4
acheter








intégrale vidéo
acheter








disque-hommage rock
acheter








disque-hommage  orchestral
acheter








disque-hommage piano
acheter






page d'accueil









				pour écouter librement la musique de léo, veuillez vous inscrire.
			

				cette inscription gratuite vous permet aussi de réaliser vos achats  et de recevoir notre lettre d'information.
			




            connectez-vous à votre compte :
        




            courriel
        





mot de passe






            se souvenir de moi
        







              récupérer le mot de passe










            créez votre compte :
        




	            courriel
	        






	            prénom
	        






	            nom
	        





mot de passe





confirmation










	            	nous vous remercions de vous être inscrit
	            








            votre profil :
        
























                vous cherchez quelque chose ?
            















listen to me !


                vous désirez retrouver une chanson de léo ferré mais ne savez pas sur quel album elle se
                trouve ? cet outil a été mis en place pour vous.
            

                il ne propose pas de résultats approchants, aussi assurez-vous d'orthographier correctement
                l'objet de votre recherche sinon rien ne s'affichera. les requêtes sont effectuées dans
                les listes de chansons de notre base de données ainsi que dans les textes de présentation et
                les crédits des pages consacrées aux œuvres (discographie, bibliographie, vidéographie).
                cela signifie que vous pouvez aussi obtenir des résultats par titre d'album, date, nom de
                musicien ou de collaborateur, etc.
            

thank you satan !






loading...






contact
lettre d'information
liens
crédits
mentions légales
panier













la mémoire et la mer


                    1, avenue henry dunant
                    98000 monaco
                


 

                tél : +377 92 16 75 30
                

                fax : +377 93 30 57 20
                


 

                    courriel : 
contact@leo-ferre.com




 



lettre d'information

                    pour la recevoir, veuillez renseigner les champs ci-contre.
                

                    ceux qui s'abonnent à notre lettre d'information reçoivent en 
                    avant-première les informations relatives à l'activité de 
                    la mémoire et la mer : nom et contenu des prochaines publications, 
                    dates de sortie, prix, information sur les promotions, etc.
                



 


prénom







nom







courriel













                        	nous vous remercions de vous être inscrit
                        






 




                    les frangins de l'entre-bise :
                



                    galaxies voisines :
                





les copains d' la neuille


le ferré club (radio libertaire) 


léo ferré, études et propos


léo ferré by scl - faits divers




arthur rimbaud : poèmes commentés


the baudelaire song project




 



crédits

                	photographies site : patrick ullmann,
                	andré villers,
                	hubert grooteclaes


                    conception, rédaction, logistique : alaric perrolier


                    développement et hébergement web : cslash/


                    graphisme : passages



chaleureux remerciements à :

                    xavier perrot (barclay-universal), patrick ullmann, ninette grooteclaes, vincent de waleffe, 
                    daniel dalla guarda, hélène dufour (universal), aurélien masson (gallimard), gilles chaillan, 
                    gérard perrolier, françois andré, samantha nannini, patrick dalmasso
                



 




la mémoire et la mer

                1, avenue henry dunant
                98000 monaco
                


            tél : +377 92 16 75 30
            
            fax : +377 93 30 57 20
        







                courriel : 
contact@leo-ferre.com






        ce site utilise les
        cookies.
    

        accepter
    
 

