














startseite | staatsbibliothek zu berlin



























                        gebärdensprache




                        leichte sprache


deen

bibliothekskonto

recherchestabikatkataloge der staatsbibliothekneu im bestandelektronische ressourcenfachgebieteportale der staatsbibliothekprogramme zur literaturverwaltungliteratursuche in anderen bibliothekenservicebibliothekskontoanmeldung | bibliotheksausweisausleihe | benutzungfaq | anmeldung und benutzungtutorialsauskunftberatungsangebotestudium | forschungfernleihedigitalisate und reproduktionenanschaffungsvorschlagvor ortstandortekontakt | auskunftorientierungöffnungszeitenlesesäle und serviceangebotewlanbarrierefreiheit vor ortstabibookingforschungsservicegarderobe, cafeteria und mehrsammlungensammlungsübersichtdigitalisierte sammlungennachlässe und archivefachinformationsdiensteerwerbungsprofildie staatsbibliothekstandortekontakt | auskunftleitungsteam und abteilungenporträtgeschichteprovenienzforschungforschungsprofilprojektedie gebäudeöffentliche führungenleihgabenspenden - schenken - fördernpublikationen der staatsbibliothekstabi labopen accessaktuellesblog | aktuellesmessenger und newsletterpressestudium | forschungausstellungen und veranstaltungenveranstaltungskalender"deine kunst!" ausstellenchor „bibliotheca musica“ausbildung und karrierepodcastauskunftsuche














website




stabikat











quick links


 öffnungszeiten



 bibliotheksausweis



 fernleihe



 zeitungen



 a-z








                katalog durchsuchen
            

                besuch planen
            

                veranstaltungen besuchen
            







                                der stabikat:literatur suchen und finden
                            

                                ihre recherche beginnt hier. im stabikat finden sie über 200 millionen aufsätze, bücher, zeitschriften, e-books, digitalisate, datenbanken und mehr.
                            

























                                stabibooking:bereiten sie ihren besuch optimal vor.
                            

                                reservieren sie arbeitsplätze, gruppenräume, schließfächer oder geräte von zuhause. im orientierungssystem sehen sie direkt, wo sie buchbare plätze finden.
                            

stabibooking










                                mehr als arbeit – events in der stabi.
                            

                                entdecken sie unser workshop- und kulturprogramm: von schreibwerkstätten über citizen science zu ausstellungen und abendveranstaltungen.
                            


                                    veranstaltungen besuchen
                                








previous



next






öffnungszeiten


08:00 - 22:00
montag - samstag


10:00 - 18:00
sonntag




freie arbeitsplätze





































550



            potsdamer straße
        


























332



            unter den linden
        










herzlich willkommen in der staatsbibliothek zu berlin!
die stabi ist ihre zentrale bibliothek für geistes- und sozialwissenschaftliche forschung in berlin: entdecken sie einzigartige sammlungen, themenportale und ein abwechslungsreiches kulturprogramm. wir unterstützen sie gerne in workshops und bieten kompetente beratung durch unser expert:innenteam. ob konzentrierte arbeitsatmosphäre in den lesesälen oder gemeinsames arbeiten im austausch mit anderen: unsere beiden gebäude am potsdamer platz und unter den linden in berlins mitte stehen ihnen täglich von morgens bis abends offen. kommen sie vorbei und erkunden sie unsere services – wir freuen uns auf sie!













1/7

                                wann hat die staatsbibliothek geöffnet?
                            


montag - samstag08:00 - 22:00


sonntag10:00 - 18:00




                            die öffnungs- und servicezeiten einzelner bereiche finden sie auf einer separaten seite.
                        



                                    faqs öffnen
                                



                                    kontakt aufnehmen
                                










2/7

                                unter den linden oder potsdamer straße – welche stabi wofür?
                            

                                in der stabi unter den linden finden sie literatur zur zeit vor 1900 und in der potsdamer straße zu themen ab der moderne. außerdem sind unsere schwerpunktsammlungen auf die beiden standorte aufgeteilt.
                            




                                    faqs öffnen
                                



                                    kontakt aufnehmen
                                










3/7

                                was sollte ich vor meinem ersten besuch wissen?
                            

                                um die stabi zu nutzen und bücher zu bestellen, benötigen sie einen bibliotheksausweis. um zu wissen, wo welche bücher zu finden sind, schauen sie am besten in den stabikat. weitere nützliche hinweise finden sie in unseren tutorials.
                            




                                    faqs öffnen
                                



                                    kontakt aufnehmen
                                










4/7

                                wo sind die bücher und wie funktionieren bestellungen?
                            

                                nur ein sehr kleiner teil der sammlungen ist in den lesesälen frei zugänglich aufgestellt. die meisten bücher lagern in den magazinen und können mit einem bibliotheksausweis online über den katalog bestellt werden.
                            




                                    faqs öffnen
                                



                                    kontakt aufnehmen
                                










5/7

                                wie können sie bücher nach hause ausleihen?
                            

                                in der regel können sie bücher ab erscheinungsjahr 1921 nach hause entleihen. dafür benötigen sie einen bibliotheksausweis und einen wohnsitz in deutschland. die bände holen sie im buchabholbereich in der potsdamer straße ab.
                            




                                    faqs öffnen
                                



                                    kontakt aufnehmen
                                










6/7

                                wie lange dauert eine buchbestellung?
                            

                                die wartezeit zwischen bestellung und lieferung hängt vom magazinstandort des bestellten buchs ab. prüfen sie den status ihrer bestellungen in ihrem bibliothekskonto.
                            




                                    faqs öffnen
                                



                                    kontakt aufnehmen
                                










7/7

                                wo kann man in der stabi pause machen oder kaffee trinken?
                            

                                in beiden häusern der stabi gibt es eine cafeteria und unter den linden zusätzlich eine kantine mit außenbereich und happy hour für studierende. außerdem finden sie sitzplätze in den foyers der gebäude.
                            




                                    faqs öffnen
                                



                                    kontakt aufnehmen
                                







previous



next






aktuelles

                    mehr artikel 









07.02.2025
16th – 17th century manuscripts and letter-writing manuals in the staatsbibliothek zu berlin
als gastbeitrag von dr. ercan akyol: auszüge aus seinem beitrag im blog des dfg-projekts qalamos the primary objective of my research is to contextualize ottoman literary culture of the late 16th and early 17th centuries within its historical framework, with a particular focus on the functions of literature in ottoman society, especially among the scholarly elite. in […]







06.02.2025
alexandria wieder geöffnet | alexandria reopened
der arbeitsraum alexandria ist wieder geöffnet. außer 30 klassischen arbeitsplätzen an großen tischen finden sie hier steharbeitsplätze mit höhenverstellbaren stehhilfen, davon 4 barrierefreie plätze an höhenverstellbaren tischen, außerdem sitzbänke mit fensterblick, lounge-sessel, höhenverstellbare laptop-beistell-tische, viele bunte sitzhocker und eingebaute violette pinwände. außerdem gibt es 4 abgetrennte arbeitsnischen für jeweils 4 personen. der raum bietet insgesamt […]







30.01.2025
neue version des stabikat online
den stabikat gibt es nun schon seit zwei jahren und auch über die beta-phase hinaus wird er kontinuierlich weiterentwickelt. wie gut kommen sie mit diesem werkzeug zurecht und welche stolpersteine gibt es noch? diese fragen standen im mittelpunkt intensiver nutzungsforschungsaktivitäten im vergangenen jahr. wir haben ausgewählten nutzerinnen und nutzern bei der stabikat-anwendung über die schulter […]




            mehr artikel 












                    fragen?die expert:innen der stabi beraten sie gerne
                

                    brauchen sie tipps zur fachspezifischen recherche, rund um die promotion oder sind sie neu im bereich digital humanities?das team der stabi unterstützt sie kompetent und unkompliziert– kontaktieren sie uns!
                



                            beratungsangebote öffnen
                        









                    kommen sie den schätzen der staatsbibliothek ganz nah!
                

                    in den dauer- und sonderausstellungen im stabi kulturwerk tauchen sie in die faszinierenden geschichten der bibliothek und ihrer sammlungen ein. entdecken sie jahrhundertealte handschriften, werfen sie einen blick auf eindrucksvolle karten und fotografien oder entziffern sie originale manuskripte und musiknoten berühmter persönlichkeiten.
                


                            ausstellung besuchen
                        











veranstaltungen

                        mehr veranstaltungen 











alltagsschriften aus der kriegssammlung 1914

erleben sie jeden monat ein ausgewähltes besonderes objekt aus unseren sammlungen – von der armenischen handschrift bis zur zeitung aus der zeit friedrich des großen. in kleiner runde können sie die stücke aus nächster nähe betrachten und mit unseren expert:innen ins gespräch kommen.








200 years of albrecht weber – pioneer of indology and his scholarly legacy

february 17th 2025 will mark the 200th anniversary of the birth of the indologist friedrich albrecht weber (17.2.1825–30.11.1901). his far-reaching influence and international network had a significant impact on the development of indology in the german-speaking world and beyond. this academic symposium on the occasion of the jubilee is intended to shed light on weber’s many years of intensive work and to emphasise his lasting significance for indology and other fields. berlin and albrecht weber were and are closely linked. for several years, he held the chair of indology at the friedrich-wilhelms university in berlin. weber worked also for many years on the collection of indian manuscripts at the staatsbibliothek zu berlin (sbb), and important parts of his correspondence are kept here.








pinsel, tinte, code – vom lettering zum digitalen font

vortrag von ulrike rausch (liebefonts berlin): viele menschen denken, dass die type-designerin ulrike rausch den ganzen tag mit einem stift und einem blatt papier verbringt, um ihre handschriften-fonts zu gestalten. doch tatsächlich ist der schritt von den ersten skizzen bis hin zu einer digitalen handschrift alles andere als ein rein analoger prozess, sondern viel mehr die produktion einer intelligenten software.








crossasia talks: thies staack

den ersten crossasia talk des jahres 2025 wird herr thies staack (universität hamburg) am 20. februar 2025 ab 18 uhr halten. der titel seines online-vortrags lautet: „the provenance of the chinese medical manuscripts in the unschuld collection: new evidence from an unpublished acquisition notebook“. wir können uns somit auf einen weiteren crossasia talk freuen, der die umfangreiche sammlung unschuld mit chinesischen medizinischen handschriften in den blick nimmt, sich aber erstmals und mittels einer bisher unveröffentlichten quelle aus dem besitz von herrn prof. paul u. unschuld der provenienz der handschriften widmen wird.








online-workshop: recherche im bestand von 1501 bis 1955

die historische systematik der staatsbibliothek ist ein wertvolles angebot für forscher:innen, die sich mit historischen themen beschäftigen. 2,7 millionen titel aus über drei jahrhunderten können einheitlich sachlich recherchiert werden. der online-workshop bietet die möglichkeit, den universalen altbestand nicht nur in bekannten bereichen wie theologie, recht und geschichte und mathematik kennenzulernen, sondern auch einzutauchen in literatur zu aberglaube, balneologie und speisenbereitung.
es werden techniken und tipps für eine effektive suche vermittelt.








lesung mit iris berben: „der gletscher ging mir im sterben voraus.“

iris berben liest aus texten von alexander von humboldt, max frisch, ilja trojanow, zora neale hurston u.a.




            mehr veranstaltungen 













allgemeines


a - zkontaktdatenschutzsitemapbarrierefreiheitbarriere meldenimpressum


soziale netzwerke














oft gesucht


stellenangeboteausbildung | praktikastipendienpresse- und öffentlichkeitsarbeitdreh- und fotogenehmigungenraumvermietungehrenamtspenden - schenken - fördernlieferantenleihgabenfundbüro









staatliche museen zu berlinstaatsbibliothek zu berlingeheimes staatsarchiv pkibero-amerikanisches institutstaatliches institut für musikforschung















