





webdesign, seo of website laten maken | zorg dat je website hoog scoort in google met zoekmachine optimalisatie








































skip to content







 





main menu




home
blog
webontwerp
optimalisatie
contact
privacybeleid
 

 
 




























seo, webdesign of website laten maken ? 



webdesign-services die zijn ontworpen om uw bedrijf te helpen impact te hebben meer informatie op www.jakency.be











hulp nodig? 



stuur ons een bericht 



name *message *commentbericht versturen 
















kom meer te weten 



over onze web design services 

















 




webontwerp 



professionele en betaalbare websites van een team dat u kunt vertrouwen.











 




logo ontwerp 



een aangepast logo-ontwerp van fish and chips kan het merk van uw bedrijf helpen vestigen.











 




seo 



wij kunnen de zoekmachines helpen uw pagina’s te vinden en deze voor uw publiek te krijgen.
























 




internet marketing 



ons gecertificeerde team kan advertentiecampagnes uitvoeren op facebook, google, bing en twitter.











 




copywriting 



de woorden die u gebruikt zijn net zo belangrijk als de afbeeldingen en het ontwerp op uw website.


















 




website ondersteuning 



uw website heeft zorg en ondersteuning nodig om op zijn best te presteren.























rang, klik
& converteren 



ontvang seo-diensten & optimaliseer uw website 










de prestaties van het seo-team zijn even opmerkelijk als divers: van het nemen van kleine winkels tot lokale overheersing tot het helpen van wereldwijde merken om felle concurrentie af te weren. ons succes komt van onze diversiteit: computerwetenschappers, historici, ontwikkelaars, literatuurgoeroes, grafisch ontwerpers en zelfs een neurowetenschapper voorzien onze klanten van een overvloed aan talenten.






























klaar om te beginnen? 






















wees niet bang! we begeleiden u door het hele proces, houden uw hand net zo hard als u nodig hebt en helpen u bij alle technische aspecten die eng lijken. we werken het beste met klanten die het zware werk aan ons overlaten.






























onze gespecialiseerde diensten 



we kunnen alle aspecten van uw digitale marketingbehoeften dekken 
















ontwerpen van de website 










geef uw bedrijf een virtuele identiteit en laat de wereld het zien.










webontwikkeling 










betrek uw gebruikers met een high-end website en een klantgerichte website.










e-commerce oplossing 










beschik over de perfecte e-commerceoplossing voor een hogere conversieratio.






















laatste bericht 



van onze blog 

















 
6 manieren om uw blog-posts voor seo te optimaliseren
may 8, 2019may 10, 2019
 

 

als je een blog hebt, is de kans groot dat je het belang van zakelijk bloggen al begrijpt. maar weet u hoe u uw blogberichten kunt optimaliseren om ze zoekmachine vriendelijker te maken?
hier zijn zes eenvoudige seo-tips (search engine optimization) om uw blog te laten opvallen.
1. doe je onderzoek
trefwoordonderzoek is essentieel voor optimalisatie van pagina’s. de kans is groot dat u van nature zoekwoorden invoert zonder het te beseffen door waardevolle inhoud over een onderwerp te bieden. er zijn echter verschillende hulpmiddelen en technieken voor het vinden van gerelateerde zoekwoorden die relevant zijn voor uw blogpost en die u misschien niet hebt overwogen. het hulpprogramma voor zoekwoorden van google adwords en semrush.com bieden beide geweldige hulpprogramma’s waarmee u zoekwoorden kunt vinden die betrekking hebben op uw onderwerp en u kunt zelfs uw concurrentie bespioneren om te zien welke woorden en woordgroepen ze gebruiken om verkeer naar hun sites te halen.

2. gebruik zoekwoorden gedurende je hele bericht
nadat u een aantal waardevolle, relevante zoekwoorden heeft getarget, is het belangrijk om ze te plaatsen waar ze de meeste impact hebben voor mensen en crawlers van zoekmachines die uw inhoud indexeren. probeer ze op de volgende plaatsen op te nemen:
• titel
• kopjes en subkoppen
• inleidende zin
• afsluitende paragraaf
• anker tekst (tekst die u hyperlink naar andere gerelateerde pagina’s op uw site)
• titel tags en metabeschrijvingen
een waarschuwing: neem geen keyword stuffing, wat inhoudt dat u uw inhoud vult met zoveel zoekwoorden dat het moeilijk leesbaar wordt. dit irriteert niet alleen je blog-volgers, het zal je ook gestraft krijgen door google. een paar strategisch geplaatste zoekwoorden zullen de slag gaan.
3. optimaliseer uw afbeeldingen
telkens wanneer u een foto uploadt naar uw blog, voegt u zoekwoorden toe aan de bestandsnaam en vult u het alternatieve tekstveld in met een korte, trefwoordrijke beschrijving van de foto.

4. verwijs anderen door met links
wanneer u een andere blogger of artikel in uw blogpost vermeldt, neemt u een link op naar de informatie waarnaar u verwijst. het is niet alleen een goede etiquette voor bloggen, maar u kunt ook geluk hebben en een link ontvangen. kwaliteitslinks zijn een waardevol handelsartikel voor elke site die op zoek is naar een hogere positie op de pagina’s met zoekresultaten van zoekmachines.
5. geef lezers de mogelijkheid om zich te abonneren op uw blog
voeg prominent geplaatste rss- of feed subscription-knoppen toe en bied kijkers de mogelijkheid om zich indien mogelijk via e-mail op uw berichten te abonneren. hierdoor kunnen uw blog-volgers onmiddellijk een melding krijgen van uw laatste berichten zonder uw site periodiek te moeten controleren op nieuwe inhoud.

6. gebruik sociale media om het bereik van uw blogberichten te vergroten
als een klein bedrijf kunt u facebook, twitter, google+ of andere sociale mediasites gebruiken om verbindingen tot stand te brengen met potentiële en huidige klanten. waarom promoot u uw bloginhoud op deze sites niet voor nog meer webbelichting? gratis programma’s zoals hootsuite maken het gemakkelijk om links naar je laatste blogpost op al je social media-sites te plaatsen met slechts een paar klikken. u kunt zelfs uw berichten van tevoren plannen!
conclusie
door deze eenvoudige seo-tips te volgen, kunt u hogere rankings in serps, verhoogd webverkeer en hogere conversiepercentages van klanten stimuleren.

 
wat is groenblijvende inhoud en waarom uw website het nodig heeft
april 25, 2019may 10, 2019
 

 

evergreen-content is, zoals de naam al doet vermoeden, inhoud die nooit uit de mode raakt. het is het hele jaar relevant en dateert niet, het blijft verkeer genereren. het gaat meestal om iets waar iemand naar op zoek is. simpel gezegd, het zal iets zijn dat zowel relevant is voor uw service of product en populaire zoektermen bevat.
waarom je groenblijvende content nodig hebt
nou, als je een heleboel artikelen in je achterzak hebt voor tijden dat het nieuws langzaam is, zal het je tijd en moeite besparen. maar er zijn ook enkele meer belangrijke redenen om het grootste deel van uw inhoud groenblijvend te houden:
• het heeft een positieve invloed op uw positie in zoekresultaten. vergeet niet dat deze worden bepaald door een zeer gecompliceerd algoritme dat onder andere kijkt naar hoeveel verlopen content uw site heeft die niet is bekeken in de recente geschiedenis. evergreen-inhoud helpt je blog fris en nieuw te houden.
• • het blijft voor u werken lang nadat het is gepubliceerd. mogelijk hebt u in 2015 een artikel gepubliceerd, maar als het over de juiste zoekwoorden beschikt waarnaar mensen op zoek zijn, blijft het elke dag worden ontdekt. daarom is het de moeite waard om te investeren in inhoud van hoge kwaliteit door een beroep te doen op een professioneel bureau voor digitale inhoud.
• het genereert verkeer naar uw website: evergreen-content bereikt doorgaans hoge posities in zoekmachines, wat betekent dat het meer wordt gevonden en meer bezoekers naar uw website brengt.

optimaal gebruik maken van seo-zoekwoorden
wist u dat 50% van de zoekopdrachten vier woorden en langer zijn? dat betekent dat mensen heel specifiek op zoek zijn naar inhoud – iets dat moet worden overwogen bij het bedenken van onderwerpen voor uw blog.
ideeën voor groenblijvende content
kwaliteitsinhoud en linkbuilding zijn de twee belangrijkste signalen die door google worden gebruikt om uw website te rangschikken voor zoeken. als u geen ideeën heeft over wat u moet posten, volgen hier enkele indelingen waarvan is bewezen dat ze goed werken voor marketeers:
• listicles: 10 manieren om dit te doen, 5 belangrijkste tips om dat te doen.
• gebruikershandleidingen: verstrek nuttige inhoud die precies uitlegt hoe uw product werkt.
• interviews: presenteer belangrijke personeelsleden of prestaties in een q & a-indeling.
• het beste van: doe een end-of-year roundup van uw best verkochte producten of favoriete tools die uw bedrijf gebruikt.
• casestudy’s: kenmerk een succesvol klantverhaal.
• checklists: om een ​​klant te helpen bij de voorbereiding op een bepaalde tijd van het jaar of evenement, bijvoorbeeld terug naar school of verpakken voor de vakantie.
• tutorials of beginnershandleidingen.

vergeet niet dat u ook oude inhoud kunt vernieuwen, bijvoorbeeld een lijstvorm in een informatiekaart of een casestudy in een video kunt veranderen. tegenwoordig wordt videocontent tot 50 keer meer bekeken dan geschreven inhoud (bron: omnicore), dus zorg ervoor dat je video ook opneemt in je groenblijvende contentstrategie.
conclusie
de inhoud die uw site draagt, is wat er gaat gebeuren om een ​​akkoord te maken met de bezoekers of het publiek die uw site bezoeken. als er één inhoud is die gerelateerd is aan uw bedrijf en die absoluut tijdloos is, zijn er geen tweede gedachten over het feit dat dit een van de belangrijkste activa is die u heeft.

 
hoe u uw website klantvriendelijker kunt maken
march 23, 2019may 10, 2019
 

 

de gebruikerservaring die u uw klanten online biedt, kan het succes van uw website maken of breken. als uw klanten vinden wat ze zoeken en hun taken snel en gemakkelijk voltooien, helpt dit om de klanttevredenheid te verhogen. het resultaat? u profiteert van herhaalbezoeken, verhoogde klantloyaliteit en hogere omzet.
aan de andere kant zal een trage, verwarrende of frustrerende gebruikerservaring uw churn-snelheid verhogen. dit kan leiden tot verlies van omzet en mogelijk ook tot een deuk in uw reputatie.
klantervaring is belangrijk in elk type organisatie in elke sector, zelfs als u een openbare service aanbiedt en u b2c of b2b niet verkoopt. wanneer uw getargete gebruikers uw site bezoeken, wilt u hen naadloos door de noodzakelijke stappen leiden om hun doelen te bereiken, evenals uw websitedoelstellingen.
1. ken uw klant
 

voordat u begint met het ontwerpen van uw gebruikerservaring (ux), moet u uw klanten begrijpen – de mensen die uw website dag in dag uit zullen gebruiken. waarom bezoeken ze uw site? wat zullen ze hopen te bereiken? hoeveel tijd zullen ze moeten missen? als u uw doelgroep goed kent, begrijpt u hoe u uw website gemakkelijker en prettiger kunt maken om te gebruiken – en dus klantvriendelijker.
2. wees gastvrij
wanneer gebruikers uw site bezoeken, is er geen receptionist of verkoopassistent die hen verwelkomt en laat zien waar ze naartoe moeten. het ux-ontwerp en de inhoudsstructuur op uw startpagina moeten dit werk voor u doen. uw gebruikers willen niet door rollen van afbeeldingen en inhoud scrollen of klikken voordat ze begrijpen wat uw organisatie hen te bieden heeft of het product vinden waarnaar ze op zoek zijn.

3. wees duidelijk
wanneer u uw inhoud schrijft, zorgt u ervoor dat u uw gebruiker door een logisch denkproces leidt. waar moeten ze beginnen en eindigen? hoe kunnen ze doorgaan naar de stukjes die belangrijk voor hen zijn? en hoe kunt u hen helpen om zo snel en pijnloos mogelijk door alle relevante informatie te navigeren?
4. neem sterke calls-to-action op
leid uw gebruikers door de customer journey door hen te vertellen wat ze vervolgens moeten doen. moedig ze aan op een knop te klikken, een kort formulier in te vullen of een nieuwe speciale aanbieding te ontdekken met behulp van duidelijke, directe instructies op een manier die gemakkelijk zichtbaar en begrijpelijk is.
5. houd het simpel
﻿
hoewel u zeker wilt dat uw ontwerp visueel aantrekkelijk is en uw inhoud aantrekkelijk is, moet u ook oppassen dat u de klant niet overstelpt met te veel bewegende onderdelen, afbeeldingen, ontwerpkenmerken en woorden. verlaag uw gebruikerservaring, zodat deze zo eenvoudig en schoon mogelijk is.
6. verspil geen tijd van uw klanten
de laadsnelheid van uw website is van cruciaal belang. het maakt niet uit hoe goed uw webpagina’s zijn ontworpen en geschreven, ze laden uw klanten in als ze traag worden geladen. er zijn veel factoren die de vertragingstijd beïnvloeden, van uw serverprestaties en locatie tot de grootte en indeling van uw afbeeldingsbestanden. zorg ervoor dat u over de technische expertise beschikt om al deze elementen goed te krijgen – of dat u samenwerkt met een webontwikkelings- en ontwerpbureau dat over de vereiste ervaring op dit gebied beschikt.
conclusie
klantvriendelijk zijn is een integraal onderdeel van elk bedrijf. gezien de status-quo is het klantvriendelijk zijn in de digitale wereld verplicht geworden voor een bedrijf om een ​​aantal potentiële leads te behalen. om uw klantenbestand uit te breiden en het bedrijf verder te ontwikkelen, moet een bedrijfswebsite klantvriendelijk zijn in elk aspect dat u maar kunt bedenken.

















 








							copyrights © 2025 ishandchips.be | alle rechten voorbehouden						
 


























