








ansichtskarten sammeln - informationen & blog für ansichtskartensammler







































zum inhalt springen




ansichtskarten sammeln – informationen für ansichtskartensammler


     menu





startseite
blog
informationen  

online-shops
ansichtskartenbörsen
händlerverzeichnis
auktionshäuser
postleitzahlen
sammlungen
zeitschriften


kontakt  

datenschutz
impressum


 











sehr geehrte sammlerinnen,
sehr geehrte sammler,
nach dem diese seite, vor längerer zeit, von uns übernommen wurde und manche inhalte nicht mehr aktuell sind, werden wir diese nun nach und nach aktualisieren. zunächst haben wir das verzeichnis der deutschen online-shops für historische ansichtskarten auf den aktuellen stand gebracht. sollten sie ihren shop in dieser liste vermissen, so teilen sie dies uns gerne mit. ansonsten bemühen wir uns, sie weiterhin mit informationen rund um die ansichtskarte zu versorgen.
     herzlichst, ihr herbert fischer







informationen für ansichtskartensammler



markt & händler:

ak online-shops
ak händler
ak auktionen
ak börsen


ak sammlungen:

national
international
thematik


ak zeitschriften:

deutsch
englisch
usw.


ak plz:

alte plz
neue plz
plz nach ort





impressum | datenschutz |  über diese website




neues aus dem ansichtskarten-sammeln blog45. auktion beim auktionshaus lippold in dessau-roßlau45. auktion beim auktionshaus lippold in dessau-roßlauam samstag, den 18. november 2023 findet in dessau-roßlau, die nächste auktion des hauses lippold statt. die auktion beginnt um 10.00 uhr in der alten turnhalle, goethestraße 46.  der beinahe 13.500 lose umfassende katalog ist diesmal besonders umfangreich ausgefallen. neben dem vielfältigen angebot an ansichtskarten, ganzsachen und interessanten einzelstücken aus dem bereich der philatelie, weist  weiterlesen…63. auktion stade ansichtskarten- und philatelie auktion63. auktion stade ansichtskarten- und philatelie auktionpünktlich nach den sommerferien legte das auktionshaus daniel stade, den katalog zur 63.auktion vor, die am 30. september 2023 in grenzach-wyhlen stattfindet. mehr als 16.000 lose auf nahezu 1.300 katalogseiten lassen keine wünsche offen. selbst sammlerinnen und sammler recht ausgefallener gebiete, sollten in diesem umfangreichen katalog fündig werden. versteigert wird u.a. eine spektakuläre sammlung mit  weiterlesen…62. auktion stade ansichtskarten- und philatelie auktion62. auktion stade ansichtskarten- und philatelie auktionkürzlich ist der katalog zur 62.auktion des auktionshauses daniel stade erschienen. es ist inzwischen eigentlich nicht mehr notwendig, zu erwähnen, dass auf über 1300 katalogseiten rund 16.000 lose präsentiert werden. das angebot ist so umfangreich und so vielfältig, wie man es von daniel stade gewohnt ist. auf das breite angebot von hochwertigen künstlerkarten, möchte stade  weiterlesen…44. auktion beim auktionshaus lippold in dessau-roßlau44. auktion beim auktionshaus lippold in dessau-roßlauam samstag, den 13. mai 2023 findet in der gaststätte „zur erholung“ in dessau-roßlau, die nächste auktion des hauses lippold statt. das auktionshaus weist besonders darauf hin, dass die auktion nicht an gewohnter stelle stattfindet, sondern in der goethestraße 46 / ecke ziegelstraße (alte turnhalle). die vorbesichtigung findet am auktionstag von 08.30 – 10.00 uhr  weiterlesen…54. auktion bei markus weissenböck in salzburg54. auktion bei markus weissenböck in salzburgvor wenigen tagen legte das auktionshaus markus weissenböck den katalog zur 54. auktion vor. die auktion findet am 20. mai 2023 wie gewohnt in salzburg statt. angeboten werden etwa 1300 lose aus allen bereichen der philokartie. neben dem obligatorisch guten angebot an künstlerkarten sichteten wir viele interessante stücke aus dem bereich der österreichischen topographie. erwähnenswert  weiterlesen…61. auktion stade ansichtskarten- und philatelie auktion61. auktion stade ansichtskarten- und philatelie auktionnach der ausgesprochen erfolgreichen jubiläumsauktion, die im vergangenen oktober stattfand, legte das auktionshaus stade kürzlich den katalog für die 61.auktion vor, die am 11. februar 2023 wie gewohnt, in grenzach-wyhlen stattfinden wird. das angebot ist breit gefächert, auf 1410 katalogseiten werden mehr als 17.000 lose aus allen bereichen der philokartie und philatelie angeboten. ansichtskarten und  weiterlesen…43. auktion beim auktionshaus lippold in dessau-roßlau43. auktion beim auktionshaus lippold in dessau-roßlauam samstag, dem 19. november 2022 findet in der gaststätte „zur erholung“ in dessau-roßlau, die nächste auktion des hauses lippold statt. das auktionshaus weist besonders darauf hin, dass die auktion nicht an gewohnter stelle stattfindet, sondern in der goethestraße 46 / ecke ziegelstraße (alte turnhalle). die vorbesichtigung findet am auktionstag von 08.30 – 10.00 uhr  weiterlesen…60. auktion stade ansichtskarten- und philatelie auktion60. auktion stade ansichtskarten- und philatelie auktionvor wenigen tagen erschien der katalog zur 60. auktion des auktionshauses daniel stade in grenzach whylen. im mittelpunkt der jubiläumsauktion steht die versteigerung einer kompletten ansichtskarten-serie der bauhaus-ausstellung 1923 in weimar. dieses außergewöhnliche los wird am 01. oktober 2022 um 16.00 uhr im rahmen einer live-auktion versteigert. weitere besonderheiten sind einige gesuchte stollwerck-sammelalben sowie eine  weiterlesen…59. auktion stade ansichtskarten- und philatelie auktion59. auktion stade ansichtskarten- und philatelie auktionkürzlich ist der katalog zur 59. auktion des auktionshauses daniel stade erschienen. am 04. juni 2022 findet in grenzach-wyhlen die nächste versteigerung statt. wie gewohnt ist das angebot ausgesprochen umfangreich. auf über 1000 katalogseiten werden mehr als 12.000 lose angeboten. daniel stade weist in seinem vorwort auf die große thematische vielfalt hin, auf die das  weiterlesen…52. auktion bei markus weissenböck in salzburg52. auktion bei markus weissenböck in salzburgkurz vor ostern legte das auktionshaus markus weissenböck den katalog zur 52. auktion vor, die am 28. mai 2022 in salzburg stattfinden wird. angeboten werden mehr als 1700 lose, diesmal auch mit einem sehr hohen anteil an hochwertigen sammlungen, konvoluten oder posten. stellvertretend erwähnt markus weissenböck in einem kurzen gespräch, los nr. 1160, ein herausragender  weiterlesen…









© 2017 – 2025  - realisiert durch ansichtskarten | herbert fischer

















durch die weitere nutzung der seite stimmst du der verwendung von cookies zu. weitere informationen akzeptierendie cookie-einstellungen auf dieser website sind auf "cookies zulassen" eingestellt, um das beste surferlebnis zu ermöglichen. wenn du diese website ohne änderung der cookie-einstellungen verwendest oder auf "akzeptieren" klickst, erklärst du sich damit einverstanden.
unsere datenschutzerklärung findest du hier. dort kannst du auch das akzeptieren von cookies widerrufen!schließen


