







richter gedeon nyrt.

















































  



részvényárfolyam:








befektetők
karrier
partnerek
média
támogatások




richter csoport
























































    hu


en








                rólunk
            







                                rólunk 
                            

                                a richter magyarországi központú, innovációra épülő, specializált multinacionális gyógyszercég. a magyar irányítású cég tevékenysége vertikálisan integrált: gyógyszergyártással, kutatás-fejlesztéssel, kereskedelemmel, valamint marketinggel foglalkozik. 
                            

                                látogassa meg ezt a szekciót
                            





stratégiánk


felsővezetőink


tevékenységünk


kutatás-fejlesztés


gyártás


kereskedelem és marketing




történetünk









                                specialty pharma transzformáció
                            

                                a richter stratégiájának célkitűzése, hogy az európai székhelyű midpharma cégek ligájának kiemelkedő szereplőjévé váljon.
                            







                szakterületek
            







                                szakterületek
                            

                                a richter gedeon célja, hogy magas hozzáadott értékű termékeket kínáljon a betegek számára, melyhez az eredeti kutatás, a női egészségvédelem és a biotechnológia területén szerzett szakértelme nyújt biztos alapot.
                            

                                látogassa meg ezt a szekciót
                            





neuropszichiátria


cariprazine




biotechnológia


bérgyártás és -fejlesztés




női egészség


general medicines


üzletágvezetőink









                                élen az innovációban
                            

                                az eredeti vegyületek kutatása mindig is kiemelt szerepet töltött be a richter stratégiájában, 1200 főt meghaladó kutatófejlesztő bázisával közép-kelet-európa legjelentősebb gyógyszerkutatási központja.
                            







                termékeink
            







                                termékeink
                            

                                a richter több mint 200 féle gyógyszert gyárt, termékei között originális, generikus és licenckészítmények egyaránt megtalálhatók, amelyek szinte valamennyi terápiás területen kínálnak hatékony, korszerű és elérhető árú gyógymódot. kivételes figyelmet fordít a központi idegrendszerre ható, a szív- és érrendszeri, valamint a nőgyógyászati termékek fejlesztésére és gyártására.
                            

                                látogassa meg ezt a szekciót
                            





 központi idegrendszer


női egészség


fogamzásgátlás


endometriózis


meddőség 


hpv


inkontinencia


menopauza


várandósság




 szív- és érrendszer


recept nélkül kapható készítmények









                                széles körű terápiák nőknek
                            

                                a richter saját hatóanyag-gyártási kapacitásának és átfogó termékportfóliójának köszönhetően innovatív terápiás megoldásokat kínál a nőknek minden életkorban és élethelyzetben.
                            







                fenntarthatóság
            







                                fenntarthatóság
                            

                                a richter 121 éves fejlődésének állandó építőelemei a hosszú távú gondolkodás és a folyamatos innováció. hitvallásunk, hogy a jelen szükségleteinek kielégítését oly módon végezzük, hogy a következő generációk is bizalommal fordulhassanak felénk.
                            

                                látogassa meg ezt a szekciót
                            





vállalatirányítás


társaságirányító testületek




üzleti etika és megfelelőség


transzparencia




beszerzés


betegbiztonság


felelős marketing


minőségbiztosítás


gyógyszerbiztonság




munkavállalók


richter nyugdíjpénztár




 munkahelyi egészség és biztonság 


környezetvédelem


klímavédelem




energetika


társadalmi szerepvállalás 


alapítványok


richter az oktatásért


 richter a nőkért 


richter egészségváros


richter érdemérem díj 


munkavállalói kezdeményezések


iupac-richter gyógyszerkémiai díj


richter mindrun











                                foglalkoztatási kultúránk
                            

                                munkatársaink képezik a folyamatos üzleti sikereink, tudományos, kereskedelmi és pénzügyi értékekben rejlő növekedési lehetőségeink alapját. büszkék vagyunk arra, hogy a richter név nemcsak innovatív termékeket takar, hanem olyan stabil munkahelyet is, ahol jó és érdemes dolgozni. 
                            







befektetők
karrier
partnerek
média
támogatások




részvényárfolyam:







    hu


en





richter csoport







részvényárfolyam:









  
















1/4





                        az egészség a küldetésünk
                    

                        magas hozzáadott értékű készítményeinkkel segítjük a betegek gyógyulását világszerte.
                    

ismerje meg stratégiánkat







                        richter mint munkáltató
                    

                         büszkék vagyunk arra, hogy a richter név nemcsak innovatív termékeket takar, hanem olyan stabil munkahelyet is, ahol jó és érdemes dolgozni. 
                    

tudjon meg többet







                        miből áll a gyógyszer?
                    

                         egy gyógyszer kifejlesztése akár másfél évtizedet is igénybe vehet, és elképesztő szellemi- és tőkebefektetéssel jár, amely a kutatóktól is életre szóló elkötelezettséget kíván.
                    

tudjon meg többet







                        120 éve az egészség szolgálatában
                    

                        1901-ig nyúlik vissza a cég története, amikor richter gedeon gyógyszerész a sas patika laboratóriumában előállított készítményeivel nem csak saját cége, de az egész magyar gyógyszeripar alapjait is megteremtette.
                    

ismerje meg történelmünket







előző



következő










 



                                neuropszichiátria
                            






 



 



                                biotechnológia
                            






 







 



                                női egészség
                            






 



 



                                general medicines
                            






 














            hírek
        







                2025.02.14.
            

                a richter elismerései a bét legek díjátadón
            

                a budapesti értéktőzsde a bét legek díjátadó keretében idén is díjazta a pesti parkett 2024. évi kiemelkedő teljesítményeit. február 13-án 25 kategóriában osztott ki díjakat a szakmai zsűri. a richter gedeon nyrt. két díjat is átvehetett az eseményen.
            








                2025.01.15.
            

                a richter bejelenti az rgb-19 bioszimiláris tocilizumab pozitív klinikai vizsgálati eredményeit
            

                a richter gedeon nyrt. („richter”) a mai napon bejelentette az rgb-19 fejlesztési kódú tocilizumab bioszimiláris jelöltjének fázis i és fázis iii klinikai vizsgálatának pozitív eredményeit.
            








                2024.12.12.
            

                az fda befogadta a denoszumab bioszimiláris készítmények engedélyeztetésének kérelmét
            

                a richter gedeon nyrt. és a hikma pharmaceuticals plc bejelentette, hogy az egyesült államok élelmiszer- és gyógyszerügyi hivatala (fda) befogadta az rgb-14-re, a prolia® és xgeva® referenciatermékek, a denoszumab bioszimiláris jelöltjeire vonatkozó biológiai engedély kérelmét.
            





tőzsdei közlemények


további hírek







 








                            richter számokban
                        








                                        0
                                    

                                    ország
                                






                                        0
                                    

                                    alkalmazott
                                






                                        0
                                    

                                    százaléka az árbevételnek k+f kiadásra
                                






                                        0
                                    

                                    innovációs nagydíj
                                






                                        0
                                    

                                    év gyógyszere
                                
















 








 







            jelentések
        





2024. i-iii. negyedévi eredmények prezentáció



                                4.00 mb
                            

                                2024.11.12.
                            
pdf 




a richter csoport 2024. i. félévi jelentése



                                1.00 mb
                            

                                2024.08.06.
                            
pdf 




2024. i. negyedévi eredmények prezentáció



                                1.00 mb
                            

                                2024.05.14.
                            
pdf 




richter gedeon éves jelentés 2023 (nem hivatalos)



                                7.00 mb
                            

                                2024.04.30.
                            
pdf 





tőzsdei jelentések














 








 













rólunk


stratégiánk


felsővezetőink


tevékenységünk


történetünk






szakterületek


neuropszichiátria


biotechnológia


női egészség


general medicines


üzletágvezetőink






termékeink


 központi idegrendszer


női egészség


 szív- és érrendszer


recept nélkül kapható készítmények






fenntarthatóság


vállalatirányítás


üzleti etika és megfelelőség


beszerzés


betegbiztonság


munkavállalók


 munkahelyi egészség és biztonság 


környezetvédelem


energetika


társadalmi szerepvállalás 





kapcsolatírjon nekünkmellékhatás bejelentésadatvédelem

  






rólunk






stratégiánk


felsővezetőink


tevékenységünk


történetünk





szakterületek






neuropszichiátria


biotechnológia


női egészség


general medicines


üzletágvezetőink





termékeink






 központi idegrendszer


női egészség


 szív- és érrendszer


recept nélkül kapható készítmények





fenntarthatóság






vállalatirányítás


üzleti etika és megfelelőség


beszerzés


betegbiztonság


munkavállalók


 munkahelyi egészség és biztonság 


környezetvédelem


energetika


társadalmi szerepvállalás 






kapcsolatírjon nekünkmellékhatás bejelentésadatvédelem

  








felhasználási feltételekalapadatokimpresszum



















            a sütik segítségével a lehető legjobb online élményt nyújtjuk önnek. a weboldalunk használatával ön elfogadja a sütik használatát a sütikre vonatkozó irányelveinknek megfelelően.
            további információ



elfogad


kezelés








süti beállítások



szükséges
a szükséges sütik segítenek abban, hogy a weboldal használható legyen, lehetővé téve az olyan alapvető funkciókat, mint az oldal navigáció és a hozzáférés a webhely biztonságos területeihez. a weboldal nem működhet megfelelően ezek nélkül a sütik nélkül.

necessary cookies









név
szolgáltató
cél
lejárat
típus




arraffinity
www.gedeonrichter.com

a weboldal forgalmának több szerveren történő elosztására szolgál a válaszidők optimalizálása érdekében.
session
http süti


asp.net_sessionid
www.gedeonrichter.com
megőrzi a látogató munkamenetének állapotát az oldalkérések során.
session
http süti


cookieconsentstatement
www.gedeonrichter.com
tárolja a felhasználó süti beleegyezési állapotát az aktuális domainhez.
1 év(ek)
http süti


facebookcookiestatement
www.gedeonrichter.com
tárolja, hogy a felhasználó elfogadta-e a facebookhoz kapcsolódó sütiket az aktuális domainhez, vagy sem.
1 év(ek)
http süti


googleanalyticscookiestatement
www.gedeonrichter.com
tárolja, hogy a felhasználó elfogadta-e a google analytics-hez kapcsolódó sütiket az aktuális domainhez, vagy sem.
1 év(ek)
http süti


hq#lang
www.gedeonrichter.com

a nyelvi preferenciákat tárolja.
session
http süti



                                    gps
                                

youtube


egyedi azonosítót regisztrál a mobileszközökön, hogy lehetővé tegye a földrajzi gps-hely alapján történő követést.
1 nap(ok)
http süti


visitor_info1_live
youtube
megpróbálja megbecsülni a felhasználók sávszélességét az integrált youtube videókat tartalmazó oldalakon.
179 nap(ok)
http süti


ysc
youtube

egyedi azonosítót regisztrál, hogy statisztikákat készítsen arról, hogy a youtube-ról milyen videókat látott a felhasználó.
session
http süti





statisztika
a statisztikai sütik segítenek a weboldal tulajdonosainak megérteni, hogy a látogatók hogyan lépnek kapcsolatba a webhelyekkel, névtelen információk gyűjtésével és jelentésével.

statistics cookies









név
szolgáltató
cél
lejárat
típus




_ga
www.gedeonrichter.com
nyilvántartásba vesz egy egyedi azonosítót, amely statisztikai adatok előállítására szolgál arra vonatkozóan, hogy a látogató hogyan használja a weboldalt.
2 év(ek)
http süti


_gat
www.gedeonrichter.com

a google analytics használja a kérelmek arányának csökkentésére.
1 nap(ok)
http süti


_gid
www.gedeonrichter.com
nyilvántartásba vesz egy egyedi azonosítót, amely statisztikai adatok előállítására szolgál arra vonatkozóan, hogy a látogató hogyan használja a weboldalt.
1 nap(ok)
http süti





marketing

a marketing cookie-kat a webhelyek látogatóinak nyomon követésére használják. a cél az, hogy releváns és vonzó hirdetések jelenjenek meg az egyes felhasználók számára, és ezáltal értékesebbek legyenek a megjelenítők és a harmadik fél hirdetői számára.

marketing cookies









név
szolgáltató
cél
lejárat
típus




fr
facebook
a facebook a harmadik fél hirdetőitől származó hirdetési termékek sorozatának kézbesítésére használta.
3 hónap(ok)
http süti







manage cookies


cél és tartalom
lejárat
be/ki





google tag manager: 
                                        a google címkekezelő egy platform a kódkezeléshez. a sütik mentésével a számítógépére ki tudjuk értékelni a felhasználói magatartást webhelyeinken. az eszköz nem gyűjt személyes adatokat, de címkéket indít más szolgáltatóktól, amelyek adatokat gyűjthetnek. a google címkekezelő nem fér hozzá ezekhez az adatokhoz.
                                    
24 hónap(ok)


google tag manager


be



ki






facebook: 
                                        a facebook egy sor reklámterméket szállít, például valós idejű ajánlattételt harmadik fél hirdetőitől.
                                    
12 hónap(ok)


facebook


be



ki










elfogad
mégsem







