
















badmovies











































 





    


reviews
in memoriam
 



















das deutsche online-portal #1 in sachen b-film-kultur









aktuelle reviews













                  female prisoner scorpion: beast stable                  
 








                  female prisoner scorpion: jailhouse 41                  
 









                  female prisoner #701: scorpion                  
 








                  zappa                  
 








                  alarm für sperrzone 7                  
 








                  die familie mit dem umgekehrten düsenantrieb                  
 








                  satans slave                  
 








                  the devil commands                  
 








                  the rare breed                  
 








                  genius at work                  
 








                  mark of the vampire                  
 








                  santo and blue demon vs the monsters                  
 





 alle reviews ⟶










features



b-film basterds 2024












interview mit andreas strassmann (cmv-laservision)














yt-kanal





youtube video vvvdq3zkves4rumtu3etshpnlwrlog5blnvnvxjqrv9zzmvz




 


















 















 















 















 















 















 




 






 kanal besuchen ⟶





kommentare
04.03.2024cormac in el charro de las calaveras:„danke für die antwort. tja die sache mit den untertiteln ist nicht so einfach zu beantworten. ich habe zum beispiel…“




01.03.2024saasmann in el charro de las calaveras:„danke für den kommentar! ja, da kann ich nur neidisch sein! diese mexikanischen b-filme haben einfach irgendwie was und ich…“01.03.2024cormac in el charro de las calaveras:„haha, da bin ich also einer der wenigen in deutschland die diesen film besitzen. der punkt ist aber das ich…“28.02.2024kati in sin reaper:„ich guggs mir soeben an, ich freu mich schon aufs ende…dauert noch die freunde steigen grad ein vom mundatmer ins…“ 
















 


navigation

reviews
in memoriam
 


informationen

kontakt
impressum
datenschutz
 


partner

cmv-laservision
b-film basterds festival
 


netzwerke











 © 2025 badmovies. alle rechte vorbehalten.





























