











la web referencia sobre psiquiatría y psicología















































publicidad


 






acceso a tu cuenta












olvidé mi contraseña


recuérdame en este equipo




iniciar sesión
registrarme
cancelar y seguir navegando




 













 bibliopsiquis    glosario  

 cursos 




cursos para profesionales




 cursos para psicólogos




 cursos para psiquiatras




 cursos para enfermer@s




 cursos para público general




 







 
ver todos los cursos



 


 


 congresos 





 






 interpsiquis. congreso virtual internacional de psiquiatría, psicología y salud mental




 agenda de cursos y congresos




 


 


 trastornos 




trastornos destacados



 
adicciones



 
depresión



 
esquizofrenia



 
sueño vigilia


 



trastornos mentales


 
adicciones


 
alimentarios


 
ansiedad


 
bipolar


 
control de los impulsos


 
depresión


 
disforia de género


 
disfunciones sexuales


 
disociativos


 
esquizofrenia


 
excreción


 



 


 
infantiles/ adolescencia


 
medicamentos, trastornos inducidos


 
neurocognitivos


 
obsesivo-compulsivo


 
otros trastornos mentales


 
personalidad


 
síntomas somáticos


 
sueño vigilia


 
suicidio


 
tdah - hiperactividad


 
trastornos parafílicos


 


 

 psicofármacos  

 directorio 






 
 
buscar en el directorio




 



 ¿eres profesional de la salud mental?



 regístrate gratis en el directorio




 servicio integral de consulta online




 


 

conecta

  inicia sesión/regístrate

  sigue a nuestros grupos y autores

  publica con nosotros

  contactar





inicia sesión
¿eres nuevo?

 
 
















glosario





libros





directorio





cursos





psicofármacos





trastornos





congreso





tienda





bibliopsiquis











la información contenida en esta página web está dirigida exclusivamente al profesional sanitario.



esta página web utiliza cookies para facilitar su navegación y realizar estudios y estadísticas de navegación. puede deshabilitarlas en su navegador, pudiendo en tal caso limitarse la navegación y servicios del sitio web. si no las deshabilita y continúa navegando, está consintiendo la utilización de las cookies de este sitio. para más información consulte nuestra sección de avisos legales e información de cookies. al pulsar "acepto" reconoce haber leído y estar de acuerdo con nuestra última modificación en las condiciones legales.toda la información incluida en la página web está referida a productos del mercado español y, por tanto, dirigida a profesionales sanitarios legalmente facultados para prescribir o dispensar medicamentos con ejercicio profesional. la información técnica de los fármacos se facilita a título meramente informativo, siendo responsabilidad de los profesionales facultados prescribir medicamentos y decidir, en cada caso concreto, el tratamiento más adecuado a las necesidades del paciente.


configura las cookies que desees en tu navegación:
    

     cookies de análisis
      



     cookies de publicidad
      





configurar cookies
salir
acepto






















psiquiatria.com





psiquiatria.com



la web para psiquiatras, psicólogos y profesionales de la salud mental



























noticia destacadas











microplásticos y salud cerebral: un riesgo creciente para el sistema nervioso


15/02/2025 · la contaminación por microplásticos ha sido identificada como una de las mayores amenazas ambientales del siglo xxi, con impactos potenc...

ver más









familiares y pacientes de cáncer infantil reclaman más psicooncólogos desde el momento del diagnóstico


15/02/2025 ·  
familiares y pacientes de cáncer infantil han reclamado este viernes un mayor número de psicooncólgos para acompañ...

ver más








áreas clínicas



sueño vigilia








publicidad
 
5,2 créditos 














noticias sobre salud mental


ver todos 















depresión, ansiedad y fomo, consecuencias del uso problemático de las redes sociales, según una psicóloga


15/02/2025


 
 
   
la catedrática de psicología de la universitat politècnica de...

 













¿qué son los gemelos digitales y cómo se pueden utilizar junto con la inteligencia artificial en salud mental?


14/02/2025


 
 
  los gemelos digitales son réplicas virtuales de sistemas, objetos o procesos del mundo real,...

 













semergen elabora un protocolo para facilitar el abordaje del tabaquismo en atención primaria


14/02/2025


 
 
   
el grupo de trabajo de tabaquismo de la sociedad española de médicos de...

 













el 73% de los jóvenes de burgos que usan el servicio de salud joven consultan por ansiedad y gestión emocional


14/02/2025


 
 
   
el 37 por ciento de los jóvenes de entre 14 y 30 años que acuden al servicio...

 















 
5,2 créditos 













artículos


ver todos 













cuestionamiento de la administración dividida de metadona para analgesia en pacientes hospitalizados con trastorno por consumo de opioides


adictivos, trastornos relacionados con sustancias y trastornos adictivos  | opiáceos

15/02/2025


 
 la demanda global de servicios hospitalarios para el manejo del trastorno por uso de opioides (oud,...
 














patrón de pet cerebral con 18fdg en pacientes ancianos con deterioro cognitivo y trastorno bipolar


bipolar, trastorno bipolar y trastornos relacionados

15/02/2025


 
 los pacientes con trastorno bipolar (tb) tienen un mayor riesgo de desarrollar demencia. los...
 














dinámica diaria entre creencias metacognitivas, estrategias metacognitivas y afecto negativo


psiquiatría general 

14/02/2025


 
 el modelo metacognitivo de los trastornos psicológicos sugiere que la angustia emocional...
 









próximos cursos






entrevista motivacional: herramienta clave en la comunicación terapéutica


inicio: 21/05/2025   |precio: 190€

ver curso 





publicidad













áreas temáticas


ver todos 













experto apunta que la cirugía para apnea del sueño está indicada en pacientes jóvenes y con alteraciones anatómicas

sueño vigilia, trastornos del sueño vigilia


11/02/2025


 
 
   
el jefe del servicio de cirugía oral y maxilofacial del hospital quirónsalud...

 













cuando el sueño cura la inmunidad

sueño vigilia, trastornos del sueño vigilia


06/02/2025


 
 
   
los vínculos entre los trastornos del sueño y la modulación de los...

 













la ucm imparte talleres a estudiantes de doctorado para la mejora de la calidad del sueño

sueño vigilia, trastornos del sueño vigilia


03/02/2025


 
 
   
el grupo de investigación 'equipos de trabajo, liderazgo y organizaciones...

 













el retraso de la fase de sueño rem podría ser un signo precoz de alzheimer, según un estudio

sueño vigilia, trastornos del sueño vigilia


31/01/2025


 
 
   
un nuevo estudio de la universidad de california en san francisco (eeuu) sugiere que las...

 


































artículos de nuestro repositorio


ver todos 










 




a solas con eduard vieta 


blogs | 13/02/2025 



 
adamed laboratorios







 




psiquiatro 


blogs | 31/01/2025 



 
jesús de la gándara martín







 




la magia como etapa evolutiva de la conciencia humana: un análisis desde la religión y la ciencia 


psicologia.com | 03/02/2025 



 
enrique   canchola 







 




definir la psiquis de forma diferente 


psicologia.com | 03/02/2025 



 
alberto jorge weigle machado















videoteca


ver todos 













el modelo de teatro pedagógico cultural

















experiencia de programa específico de atención al riesgo de suicidio en centro de salud mental retiro. funcionamiento y consideraciones.
























tienda, libros y más...


ver tienda 




















goldberg, stahl. psicofarmacología práctica   
ver más














stahl. casos clínicos volumen 4 niños y adolescentes. psicofarmacología esencial   
ver más













asesoramiento legal para la consulta - víctor martínez   
ver más














suicidio prevención   
ver más













la mochila: algunas herramientas para hacer que tu vida funcione mejor   
ver más













este dolor no es mío. identifica y resuelve los traumas familiares heredados   
ver más













50 cápsulas de amor propio: múltiples maneras de llegar a ti   
ver más













querida yo: tenemos que hablar. conócete y sé feliz contigo   
ver más













introducción a la psicopatología y la psiquiatría    
ver más














dulcan. libro de texto de psiquiatría infantil y adolescente   
ver más













detrás del ruido: todo lo que aprendí para rehacerme por completo y mantener la cordura    
ver más













no hagas montañas de granos de arena   
ver más






























llega a miles de personas con tus propias publicaciones
obtén el reconocimiento con tus artículos, eventos, noticias.








toda la actualidad en salud mental

descubre lo último en noticias y eventos.









más de 10000 artículos científicos
acceso inmediato a contenido exclusivo.









atiende pacientes por videoconferencia
con consulta online, atiendes, cobras, organizas, y mucho más...








capta clientes sin esfuerzo los 365 días al año 
forma parte del mayor directorio de profesionales de salud mental.








¡regístrate para acceder a más contenido!
acceso a todo el material, descargas, descuentos, publicaciones.
regístrate gratis y prueba la consulta online y más...














psiquiatria.com


© 1996–2025






























psiquiatria.com

 psiquilink 

 quienes somos 

 ¿qué es psiquilink? 

 patrocinio y publicidad 

 aviso legal 

 proyecto solidario 

 conecta 




más visitados

glosario tienda consulta online congreso beneficios premium psicofármacos libros directorio cursos



recursos

aplicaciones
guías clínicas
oferta/demada de empleo
bibliopsiquis ¿qué es?
auxiliaapp
agenda



publicaciones

bibliopsiquis
cómo publicar
revistas
gana dinero publicando 
últimas noticias y artículos




la información proporcionada en el sitio web no remplaza si no que complementa la relación entre el profesional de salud y su paciente o visitante y en caso de duda debe consultar con su profesional de salud de referencia.

















