




 









grupa kki-bci - twój hosting stron internetowych






hosting od 1997 roku
tani hosting www





sukces!

×



zamówienie zostało zlożone


zamknij








błąd

×



wystąpił błąd spróbuj ponownie


zamknij
















12 397 23 23





panel klienta



poczta









domeny


                    hosting
                

economic
biznes

konta pocztowe




                    serwery
                

serwery vps linux
serwery vps windows
serwery dedykowane


certyfikaty ssl



                    usługi dodatkowe
                


darmowa migracja
pomoc techniczna
administracja
                        serwerami
program partnerski


pomoc
kontakt
aktualności



















previous



next




        sprawdź domenę : 


polecamy







certyfikaty ssl
zabezpieczenie stron www

» bezpieczeństwo danych
» wiarygodność dla klientów
» niewielki koszt

od  99 zł /rok
wybierz



hosting ekonomic
najlepszy na start

» brak limitu transferów
» niezależny backup danych
» intuicyjny panel do zarządzania

od  160 zł /rok
wybierz



serwery vps
rozwiązanie dla biznesu

» uszyte na miarę
» gwarantowane zasoby
» indywidualny wybór systemu

od  52 zł /mc
wybierz
















                własna serwerownia zlokalizowana w całości na terenie polski
            

















                zespół doświadczonych i uśmiechniętych specjalistów
            













                doradztwo i pomoc w każdym aspekcie naszych usług
            


















masz już serwer w innej firmie? przenieś usługi do nas za darmo i otrzymaj zniżkę na usługi 50% przez 1 rok!


 dowiedz się więcej! sprawdź


zaufali nam

















tvn - partner od 2008 roku


                    grupa kki-bci w pełni zasługuje na rekomendację jako solidny, rzetelny i godny polecenia usługodawca.
                        krzysztof stanula – szef zespołu infrastruktury informatycznej tvn s.a.






oknoplast - partner od 2012 roku


                        całość zamówienia wykonywana jest należycie i bez zastrzeżeń.
                        marcin bielak – szef procesu it






ymca - partner od 2003 roku


                        grupa kki-bci w pełni zasługuje na rekomendację, jako solidny, rzetelny i godny polecenia usługodawca.
                        jan bajger – dyrektor programowy






mpo - partner od 2003 roku


grupa kki-bci w pełni zasługuje na rekomendację jako solidny, rzetelny i godny polecenia usługodawca.
krzysztof dzieciuchowicz – wiceprezes zarządu






łaźnia nowa


przez cały czas trwania festiwalu mieliśmy również zapewnioną opiekę specjalisty ze strony grupy kki-bci.
dzięki czemu mogliśmy się skupić wyłącznie na organizacji przedsięwzięcia.
jesteśmy bardzo zadowoleni ze współpracy z grupą kki-bci.
jarosław tochowicz – wicedyrektor






pharmacf - partner od 2007 roku


grupa kki-bci w pełni zasługuję na rekomendację jako solidny, rzetelny i godny polecenia usługodawca.
administrator systemów it pharma c food














grupa kki-bci sp. z o.o. realizuje projekt współfinansowany ze środków europejskiego funduszu rozwoju regionalnego, w ramach programu operacyjnego innowacyjna gospodarka 2007-2013, w ramach działania 8.2 wspieranie wdrażania elektronicznego biznesu typu b2b.





dotacje na innowacje – inwestujemy w waszą przyszłość.









strefa klienta





panel klienta





 poczta








do pobrania


regulaminy


polityka prywatności








menu


darmowa migracja


projekty unijne








kontakt


o nas




 12 397 23 23
                    



 bok@kki-bci.pl
                    











© 2020 copyright:
         grupa kki-bci

 creatorluxury 







cookies

                na naszych stronach internetowych stosujemy pliki cookies w celu analizy ruchu na stronie, zapewniania funkcji społecznościowych oraz korzystania z narzędzi marketingowych. korzystając z naszych serwisów internetowych bez zmiany ustawień przeglądarki
                wyrażasz zgodę na stosowanie plików cookies. 


                    akceptuj
                

                    więcej
                





