










fellbach flashers | basketball | svf








































 


zum inhalt springen











































 













 


 


 


 





























  


 












sv fellbach flashers
herzlich willkommen!
sv fellbach
flashers
herzlich
willkommen!
 









basketball ist für uns nicht nur ein sport – er ist für uns lebensphilosophie, liebe und leidenschaft.
gemeinsam mit unseren haupt- und co-sponsoren fördern wir seit jahren erfolgreich die begeisterung für den basketball in der region stuttgart sowie im rems-murr-kreis. die fellbach-flashers-familie wächst konstant und blickt stolz auf ihre tolle fangemeinde, fleißigen ehrenamtlichen helfer und natürlich ausgezeichnete basketballer.
bei unseren spielen erwarten euch fesselnde begegnungen und gut gefüllte hallen mit toller atmosphäre.
wir freuen uns über jeden besucher und auf weiterhin spannungsreichen basketball – mit viel spirit und passion.











 






 






 




























 









unsere hauptsponsoren




  


 




















  


 






  


 






  


 














 





















news










 





flashers vor dem dritten auswärtsspiel in folge



nach der einwöchigen zwangspause durch die liga (das spiel gegen würzburg musste verlegt werden) greifen [...]					




13
feb.










 





flashers bestehen auch in der drachenhöhle



nur sechs tage nach dem erfolgreichen roadtrip nach erfurt überwinden die flashers die nächste, schwere [...]					




03
feb.










 





flashers gewinnen nervenspiel



nach dem zuletzt verlorenen heimspiel gegen den bbc coburg waren die flashers in der barmer [...]					




27
jan.



































flashers-shop by awk
hol dir den teamspirit nach hause! 
entdecke unsere exklusive teamkleidung und werde teil der community – direkt im awk-partnershop!

 flashers-shop besuchen















 









 









 









 









 









 









 















 flashers-shop besuchen









 flashers-shop besuchen




















quicklinks






 
  
 


teams









 
  
 


spielplan









 
  
 


ehrenamt











 






 






 
















 









unsereheimspiele 2024/2025:






sa, 28.09.24 | 17:30
sv fellbach flashers vs. dragons rhöndorf
 
so, 13.10.24 | 17:30
sv fellbach flashers vs. rheinstars köln
 
sa, 26.10.24 | 17:30
sv fellbach flashers vs. fc bayern basketball ii
 
so, 10.11.24 | 17:30
sv fellbach flashers vs. orangeacademy
 
sa, 30.11.24 | 17:30
sv fellbach flashers vs. porsche bba ludwigsburg
 
so, 15.12.24 | 17:30
sv fellbach flashers vs. skyliners juniors
 
so, 05.01.25 | 17:30
sv fellbach flashers vs. catl basketball löwen
 
sa, 18.01.25 | 17:30
sv fellbach flashers vs. bbc coburg
 
so, 23.02.25 | 20:00
sv fellbach flashers vs. vr bank würzburg baskets akademie
 
sa, 01.03.25 | 17:30
sv fellbach flashers vs. tsv oberhaching tropics
 
so, 16.03.25 | 17:30
sv fellbach flashers vs. ahorn camp bis baskets speyer
 
sa, 22.03.25 | 17:30
sv fellbach flashers vs. bg hessing leitershofen
 
sa, 05.04.25 | 17:30
sv fellbach flashers vs. team ehingen urspring






















 

 




 


 

 




 


 

 




 


 

 




 


 

 




 


 

 




 


 

 




 


 

 




 


 

 




 


 

 




 


 

 




 


 

 




 


 

 




 


 

 




 

















 



 



sponsored by


























































































 









 









social media

 follow us





 follow us




seitenübersicht
teams
spielplan
training
hallen
sponsoren
ehrenamt





kontakt

 e-mail




tickets

 tickets kaufen




kleingedrucktes
impressum
datenschutz
cookie-einstellungen

 



























mit ❤ gestaltet und programmiert:michael aescht >> www.aescht-design.de





© 2025 sv fellbach flashers























home
teams
spielplan
tickets
fanshop
training
hallen
sponsoren
ehrenamt
kontakt


















