




  




























	magyar orvostársaságok és egyesületek szövetsége on-line





lejárt a biztonsági időkorlát. ha az oldal űrlapot is tartalmaz, annak mentése csak érvényes bejelentkezéssel lehetséges. a bejelentkezés érvényességének meghosszabbításához kérjük lépjen be!felhasználó név:jelszó: kis türelmet... 



















                                                                                          magyar orvostársaságok és egyesületek szövetsége                    









                           rólunk                                                 aktualitások (szövetségi hírek)                                                 multidiszciplináris hírek                                                 az egészség 10 parancsolata                                                 dokumentumtár                                                 alapító okirat                                                 szervezeti felépítés                                                 beszámolók                                                 motesz díjazottak                                                 50 év                                                 adatkezelési szabályzat                                                   tagszervezetek                                                 rendezvénynaptár                                                 szövetségi rendezvény információk                                                 tagszervezetek rendezvény információi                                                   előadások                                                 kapcsolat                                                 betegszervezetek                       




























 








 üdvözöljük a magyar orvostársaságok és egyesületek szövetsége web rendszerében!tisztelt látogatónk!  a magyar orvostársadalom legnagyobb, önkéntes tagságon alapuló szervezete nevében köszöntjük önt.  figyelme megtisztelő számunkra, ugyanakkor bízunk abban is, hogy e rövid tájékoztató tovább növeli érdeklődését, és ez előbb-utóbb elvezet a közöttünk kialakuló személyes kontaktushoz, illetve annak megerősítéséhez.  addig is álljon itt néhány olyan tény, amely megalapozhatja ismereteit szervezetünkről, a magyar orvostársaságok és egyesületek szövetségéről ( motesz).  a motesz 1966-ban alakult meg, az alapszabályban lefektetett és azóta is változatlanul elsődleges fontossággal megvalósítandó céllal:  * a magyar egészségügy, orvos és fogorvos-, valamint az azokhoz közvetlenül kapcsolódó természet- és társadalomtudományok fejlődésének előmozdítása, * az autonóm tagegyesületek közös törekvéseinek szolgálata, * közös érdekeik képviselete, * közös szakmai érdekeik hazai és nemzetközi képviselete, * a tudományos műveltség terjesztése, * a tudományos eredmények gyakorlatban történő alkalmazásának segítése * és a tagegyesületek tevékenységének szövetségi szintű segítése és összehangolása. fontos: nem regisztrált felhasználóink bejelentkezés nélkül is megtekinthetnek minden publikus információt. amennyiben ön orvos, egészségügyi vagy a szakterület iránt érdeklődő szakember, és a szakmai információkat is meg szeretné tekinteni, kérjük töltse ki a [  regisztrációs űrlapot ]!aktualitások (szövetségi hírek)• 2025.01.28. - cím: a bél-agy tengely dilemmáiprof. dr. kempler péter: mi a kapcsolat a dysbacteriosis, a diabetes mellitus és a migrén között?...• 2025.01.20. - a konferencia ideje: 2025. április 22-25.helyszínei: általános orvostudományi kar és...• 2024.12.20. - 2024. december 16-án, a szövetségi tanács egyhangúan megszavazta a motesz díj és motesz díszoklevél alapító okiratainak módosítását. 2024. december...• 2024.05.07. - tisztelt leendő kongresszusi résztvevő! 2024. augusztus 29-31. között budapesten, a semmelweis egyetem belgyógyászati és onkológiai...• 2022.10.26. - a minden évben megrendezésre kerülő vese világnapja alkalmából szíves figyelmükbe ajánljuk a magyar nephrologiai társaság és a nemzeti...• 2022.03.07. - örömünkre szolgál, ha egészségügyi dolgozóként úgy dönt, hogy hazánkban kívánja kamatoztatni tudását, és akár pályakezdőként, akár tapasztalt szakemberként...• 2021.12.20. - • 2021.11.19. - a gyakran ismételt kérdéseket és válaszokat a 2021. november 1-én életbe lépett gyógyászati segédeszközök elektronikus felírásával, kiadásával kapcsolatban...• 2021.10.29. - a gyógyászati segédeszközt felíró orvosoknak, intézményeknek szóló tájékoztatás a 2021.11.01-én életbe lépő egyse recept felírásával kapcsolatban megtekinthető...• 2021.05.27. - további hírekért kattintson a [ hírek ] gombra!legfrissebb publikus dokumentumainkdokumentum címe típus publikálva méretrövid összefoglaló a 2024. évi motesz szövetségi tanácsülésről pdf2024.12.20.magyarországi fájdalom társaság kongresszusa (siófok, 2024.11.08-09.) - programpdf2024.10.30.mit tehetünk a cukorbetegség és szövődményei megelőzéséért? - interdiszciplináris fórum (2024.11.14.) - meghívópdf2024.10.30.további dokumentumokért kattintson a [ dokumentumok ] gombra!web-tartalom statisztikaa web-rendszerben található szakmai protokoll-dokumentumok száma0publikus dokumentum fájlok (doc, pdf, video, stb.) száma105csak regisztrált tagok számára elérhető dokumentum fájlok:0a web-rendszerben található "hírek" száma12a web-rendszerben található "linkek" száma15

 


 a mai dátum: 2025.02.17.linkek, dokumentumok oldalon belüli megjelenítésekülön ablakban történő megjelenítés (gyorsabb!)felhasználó névjelszó [ emlékezzen rám! ][ böngésző beállítása ][ help ] ön most már 128 bites titkosított kapcsolaton keresztül kommunikál a szerverrel. gyorskeresés a dokumentumokban    [ keresési feltételek ]help fontos: nem regisztrált felhasználóink bejelentkezés nélkül is megtekinthetnek minden publikus információt. amennyiben ön orvos, egészségügyi vagy a szakterület iránt érdeklődő szakember, és a szakmai információkat is meg szeretné tekinteni, kérjük töltse ki a [  regisztrációs űrlapot ]! amennyiben már regisztrált tag, de elfelejtette felhasználói nevét vagy jelszavát, írja be az alábbi mezőbe a magyar orvostársaságok és egyesületek szövetsége rendszerében nyilvántartott e-mail címét, és a rendszer máris küldi önnek az emlékeztető e-mailt.írja ide az e-mail címét! további, kapcsolódó információkért [  kattintson ide ].[  kedvencekhez hozzáad ]
 rendszerünk a [ ms internet explorer 6-ra ] 800x600-as felbontásra, teljes képernyős megjelenítésre optimalizált.a java és active-x alkalmazások futtatását engedélyeznie kell, az optimális megjelenítéshez.
[ kattintson ide ] az ie legfrissebb verziójának letöltéséhez!














                 keresés            az egészség 10 parancsolata       szövetségi rendezvény információk       tagszervezetek rendezvény információi        magyar orvostársaságok és egyesületek szövetsége   cím:  1067 budapest, teréz krt. 13. 3/300.    e-mail:   info@motesz.hu     tel.:  +36-1-312-3807    menüpontok     rólunk   tagszervezetek   rendezvénynaptár   kapcsolat       előadások   súgó   jognyilatkozat       készítette és üzemelteti:      copyright © 2021 magyar orvostársaságok és egyesületek szövetsége










