








ctl - centrum techniki laserowej laserinstruments



















































 










   
















ctl















menu
×



startprodukty lasery i akcesoria dla medycyny, stomatologii i medycyny weterynaryjnejlasery i akcesoria dla dermatologii, medycyny estetycznej i kosmetologiilasery i akcesoria dla chirurgii i onkologiilasery i akcesoria dla fizjoterapii i rehabilitacjilasery i akcesoria dla ginekologii, urologii i proktologiilasery i akcesoria dla stomatologii i otolaryngologiilasery i akcesoria dla pediatrii i neonantologiilasery i akcesoria dla medycyny weterynaryjnejlasery i akcesoria dla okulistykilasery i akcesoria dla medycyny domowejlasery i akcesoria dla przemysłu, technologii przemysłowych lasery i akcesoria dla badań naukowych i techniki pomiarowej lasery i akcesoria dla renowacji zabytków i dzieł sztuki akcesoria i podzespoły laserowe, optyczne i optoelektrycznelasery i akcesoria w grupach zastosowań katalogi broszury laser doris dla fizjoterapii laser doris mini dla stomatologii laser doris trio dla dermatologii laser doris dla ginekologii laser doris pro duo dla ginekologii laser odys trio dla fizjoterapii laser doris mini dla fizjoterapii laser doris pro dla onkologii physio laser dla fizjoterapii o firmiepublikacjekontakt









start 


produkty





lasery i akcesoria dla medycyny, stomatologii i medycyny weterynaryjnej 





lasery i akcesoria dla dermatologii, medycyny estetycznej i kosmetologii 


lasery i akcesoria dla chirurgii i onkologii 


lasery i akcesoria dla fizjoterapii i rehabilitacji 


lasery i akcesoria dla ginekologii, urologii i proktologii 


lasery i akcesoria dla stomatologii i otolaryngologii 


lasery i akcesoria dla pediatrii i neonantologii 


lasery i akcesoria dla medycyny weterynaryjnej 


lasery i akcesoria dla okulistyki 


lasery i akcesoria dla medycyny domowej 







lasery i akcesoria dla przemysłu, technologii przemysłowych


lasery i akcesoria dla badań naukowych i techniki pomiarowej


lasery i akcesoria dla renowacji zabytków i dzieł sztuki


akcesoria i podzespoły laserowe, optyczne i optoelektryczne 


lasery i akcesoria w grupach zastosowań


katalogi


broszury





laser doris dla fizjoterapii


laser doris mini dla stomatologii


laser doris trio dla dermatologii


laser doris dla ginekologii


laser doris pro duo dla ginekologii


laser odys trio dla fizjoterapii


laser doris mini dla fizjoterapii


laser doris pro dla onkologii


physio laser dla fizjoterapii












o firmie 


publikacje 


kontakt 






























ctl oferuje 5 podstawowych grup produktów:
      

prezentacja naszych wyrobów







watch the video





 










 
 
 
 
akcesoria i podzespoły












publikacje



laser wyznacza przyszłość
laser – moja największa życiowa pasja
laser ma ogromne możliwości w medycynie jutra!
inżynier - fizyk - laseroterapeuta
laseroterapia w leczeniu problemów i powikłań cukrzycowych
niedoceniona moc światła laserowego
kwadrans z laserem!




prostota urządzeń = powszechna dostępność
lasery hitem eksportowym!
lasery pod strzechy
tabletka laserowa zamiast tabletki lekowej
znani na całym świecie
z laserami ctl do wspólnej europy!
laserowa tabletka
lasery z warszawskiego ursusa szansą dla medycyny jutra!















dział obsługi klienta:

pon.-pt.: 7:30 - 16:00, sobota: 8:00 - 15:00ul. wiosny ludów 49, 02-495 warszawa



dane kontaktowe:

+ 48 579 597 562 lub + 48 699 708 618



napisz do nas:

e-mail: med@lasery.eu











©  ctl - centrum techniki laserowej laserinstruments. all rights reserved








