





























homepage - it














siti del gruppo
fsnews
whistleblowing - segnalazioni


segnalazioni e reclami



ferrovie dello stato italiane
trenitalia
le frecce


rfi
italferr
ferservizi


grandi stazioni
centostazioni
busitalia - sita nord


fs logistica
fercredit
fsnews


lavora con noi
fsnews radio
la freccia.tv
la freccia.mag



chiudi













chiudi







  





 en 
mobile


a
a
a
 










 




  
  
  
  
  
 






 l’azienda 
 le nostre stazioni 
 locazioni 
 bandi e gare 
 ambiente 
 parcheggi 
 info e documenti 
 smart station 



















  le stazioni più grandi d'italia  

 




  un cuore pulsante della città  

 




  spazi moderni e confortevoli  

 




  monumenti di pregio storico e architettonico  

 






 grandi stazioni rail 


riqualificare, valorizzare e gestire le quattordici principali stazioni ferroviarie italiane: questo è il principale obiettivo di grandi stazioni rail spa, la società del gruppo ferrovie dello stato italiane.  grandi stazioni rail valorizza e reinventa lo spazio pubblico trasformando i complessi immobiliari delle grandi stazioni in “piazze urbane”. da anonimi luoghi di transito le stazioni diventano centri servizi tra i più affollati d’europa, punti d’incontro, luoghi d’arte, di eventi e cultura.


 le nostre stazioni 





  bari centrale  


è una tipica stazione di transito, situata in prossimità del centro cittadino, con una media di circa 38 mila transiti giornalieri e 14 milioni di utenti l’anno. il nodo di stazione è anche il principale...







  bologna centrale  


bologna centrale è al quinto posto per grandezza e volume di traffico tra le stazioni italiane: circa 78 mila mq attraversati in media da 159 mila persone ogni giorno, per un totale di circa 58 milioni l’anno.
con 700 treni circa al giorno e numerose corse bus urbane ed extraurbane...










  firenze santa maria novella  


la stazione conta in media circa 160 mila transiti giornalieri, pari ad un totale di 59 milioni di frequentatori annui. rappresenta un tipico esempio di stazione “di testa”, inserita in pieno centro urbano e punto focale del sistema di trasporto pubblico fiorentino, caratteristica accentuata...







  genova brignole  


genova brignole è la seconda stazione ferroviaria del capoluogo ligure. il volume e la tipologia di traffico, in media 60 mila transiti giornalieri e 22 milioni di utenti l’anno, ne fanno una tipica stazione “di transito”.
è un polo di interscambio importante: conta...










  genova piazza principe  


la stazione rappresenta il centro nevralgico del sistema di trasporto cittadino. pur essendo una stazione di transito, è situata in un punto strategico, vicina al centro cittadino; conta in media 66 mila transiti giornalieri, per un totale annuo di oltre 24 milioni di utenti, ed è servita da circa...







  milano centrale  


milano centrale è la seconda stazione italiana per grandezza e volume di traffico. qui fanno capolinea 500 treni al giorno – regionali, nazionali ed internazionali - due linee della metropolitana, il vicino passante ferroviario, il terminal di diverse linee di autobus e tram urbani, oltre che delle navette per gli aeroporti ed è utilizzata ogni giorno...










  napoli centrale  


con circa 137 mila frequentatori giornalieri e 50 milioni l’anno, napoli centrale è un nodo di interscambio di vitale importanza per l’intero sistema ferroviario nazionale. ogni giorno accoglie 390 treni.
il nodo ferroviario comprende, oltre alla stazione di superficie...







  palermo centrale  


palermo centrale è un classico esempio di stazione di testa interna al centro cittadino, con 52 mila transiti giornalieri, per un totale di circa 19 milioni di utenti l’anno...










  roma termini  


225.000 mq di superficie totale, circa 480.000 frequentatori al giorno per un totale di oltre 150 milioni ogni anno e 850 treni al giorno. guardando oltre le cifre, roma termini ha assunto un ruolo di primissimo piano nel sistema di trasporto cittadino, regionale, nazionale e internazionale. partendo dalla considerazione della stazione come luogo di passaggio privilegiato, risorsa fondamentale per la città e universo in continua espansione...







  roma tuburtina  


roma tiburtina è la seconda stazione ferroviaria della capitale per volume e tipologia di traffico, circa 500 treni al giorno, 140 mila transiti giornalieri e 51 milioni di utenti l’anno.
roma tiburtina, oltre a essere un nodo cruciale per la mobilità capitolina, è la prima stazione del sistema alta velocità della tratta...










  torino porta nuova  


torino porta nuova è la terza grande stazione italiana, con circa 192 mila transiti giornalieri, 70 milioni di frequentatori l’anno e accoglie 350 treni al giorno.
ha una posizione strategica all’interno del tessuto urbano, è il punto di maggiore concentrazione...







  venezia mestre  


la stazione di venezia mestre si colloca al settimo posto fra le grandi stazioni italiane, con un volume di traffico stimabile in circa 85 mila transiti giornalieri e 31 milioni di frequentatori annui.
è una stazione di transito, punto strategico per ...










  venezia santa lucia  


venezia santa lucia è una tipica stazione “di testa”, unica vera porta di accesso alla città lagunare: è situata in pieno centro cittadino e frequentata mediamente da 82 mila persone al giorno, per un totale di circa 30 milioni di presenze l’anno.
il sistema di trasporto pubblico che la circonda si basa esclusivamente sulle linee di vaporetti lungo...







  verona porta nuova  


situata in prossimità del centro cittadino, verona porta nuova è interessata mediamente da circa 68 mila transiti giornalieri, per un totale di 25 milioni di utenti annui.
tipico esempio di stazione di transito, in cui giornalmente si attestano circa 300 treni, rappresenta il nodo verso cui confluisce la rete di trasporti pubblici urbana ed extraurbana; in prossimità del complesso è situato...







   









mappa
   |  
accessibilità
   |  
credits 
   |  

cookie preferences



         © grandi stazioni rail 2017
           |  
contatti
   |  
cookie
   |  
protezione dati
   |   partita iva 05129581004 
       























