







the soul of photoghaphy - capturing moments, creating memories: the art of "capturing moments, creating memories: the art of photography




















































skip to content


open button




about
contact
privacy
privacy policy

close button













home
about
photography
art
lifestyle
privacy policy
contact
 close button














about
contact
privacy
privacy policy

close button















search for:



 


 









 

ก่อนใช้บริการบริษัทส่งของแช่เย็นตรวจสอบดีแล้วหรือยัง?ก่อนใช้บริการบริษัทส่งของแช่เย็นตรวจสอบดีแล้วหรือยัง?

january 24, 2023january 24, 2023|
flenn rodriquezflenn rodriquez|
0 comment |
2:49 am




                                                การเลือกบริษัทขนส่งสินค้าทั่วไปแค่เลือกจากราคาหรือไม่ก็ระยะเวลาถือเป็นอันจบ แต่สำหรับบริษัทส่งของแช่เย็นต่างออกไป จริงอยู่การเลือกใช้บริการขนส่งประเภทนี้ช่วยป้องกันการเน่าเสียของสินค้าได้ดี แต่จะมั่นใจได้ยังไงว่าสินค้าส่งถึงปลายทางโดยไม่เสียหาย นอกจากว่าเลือกได้ดีตั้งแต่แรกหรือไม่ก็รู้จากรีวิวของลูกค้า หากถามว่าวิธีไหนดีสุดคงต้องเลือกป้องกันไว้ก่อน ซึ่งต้องอาศัยการตรวจสอบอย่างรอบ แต่จะมีอะไรต้องตรวจก่อนใช้บริการเราจะพาไปดู ก่อนใช้บริการบริษัทส่งของแช่เย็นตรวจสอบดีแล้วหรือยัง? 1. การรักษาอุณหภูมิ รถส่งของควรมีระบบรักษาความเย็นอย่างเหมาะสมเพื่อป้องกันให้ไม่สูงหรือต่ำเกินไป โดยเฉลี่ยแล้วการส่งของแช่เย็นอุณหภูมิต้องอยู่ระหว่าง 0 – 8 องศาฯ หากสูงกว่าจะเพิ่มโอกาสเน่าเสีย ขณะเดียวกันหากเลือกต่ำกว่าอาจกลายเป็นขนส่งแบบแช่แข็งแทน ทั้งนี้ต้องมีเทคโนโลยีเข้ามาช่วย เช่น คอมเพรสเซอร์ หรือ เซนเซอร์วัดอุณหภูมิ 2. เงื่อนไข ก่อนใช้บริการอย่าลืมตรวจสอบเงื่อนไขให้ดี อะไรทำได้ไม่ได้ เช่น บางบริษัทอาจไม่รับขนส่งเพราะอุณหภูมิสินค้าไม่เป็นไปตามมาตรฐาน                                           

read moreread more







 

ชิปปิ้งจากจีน ถูกและดีชิปปิ้งจากจีน ถูกและดี

september 12, 2022september 12, 2022|
flenn rodriquezflenn rodriquez|
0 comment |
4:02 am




                                                ในปัจจุบันการนำสินค้านำเข้าโดยชิปปิ้งจากจีนไม่ใช่เรื่องยากอีกต่อไป เพราะเดี๋ยวนี้ขั้นตอนการนำเข้า ง่ายกว่าในสมัยก่อนมาก ทั้งขั้นตอนการสั่งซื้อ ขั้นตอนการเดินพิธีการนำเข้าต่างๆ ในปัจจุบันผู้ประกอบการทั้งหลายจึงนิยมการใช้ชิปปิ้งจากจีน ในการนำสินค้าเข้ามา เพราะชิปปิ้งจากจีนจะดำเนินงานและประสานงานให้ลูกค้า ตั้งแต่ขั้นตอนการสั่งซื้อ การประสานงานขนส่งกับทางโกดังที่จีน การติดต่อสื่อสารกับร้านค้า โดยจะใช้ภาษาจีนในการติดต่อสื่อสารเป็นส่วนใหญ่ดังนั้นเพื่อให้ง่ายและสะดวกในการนำสินค้าเข้ามาขายจึงนิยมใช้ ชิปปิ้งจากจีน เป็นหลัก ที่สำคัญการนำเข้าสินค้าจากจีนมีราคาที่ถูก ต้นทุนของสินค้าราคาไม่แพง ค่าแรงงานถูก มีกำลังการผลิตที่สูง และสินค้ามีความหลากหลาย สินค้าสวยงามและมีคุณภาพ ทำให้เป็นที่ต้องการของลูกค้าจำนวนมาก เนื่องจากผลิตภัณฑ์มีราคาไม่แพง ทำให้ลูกค้าได้กำไรจากส่วนต่างตรงนี้อย่างมหาศาล อีกทั้งการนำเข้าสินค้าจากจีนเข้ามาขายที่เอื้อต่อการเติบโตของผู้ประกอบการ smes ในประเทศ ทำให้ขั้นตอนการนำเข้าไม่ได้ยุ่งยากเหมือนเมื่อก่อน ทำให้ผู้ประกอบการนิยมใช้บริการ ชิปปิ้งจากจีนของ ps                                           

read moreread more







 

โพรไบโอติกอาหารเสริม ดีไหม โพรไบโอติกประเภทไหนที่นิยมโพรไบโอติกอาหารเสริม ดีไหม โพรไบโอติกประเภทไหนที่นิยม

august 23, 2022august 23, 2022|
flenn rodriquezflenn rodriquez|
0 comment |
2:33 am




                                                โพรไบโอติกอาหารเสริมของคนรุ่นใหม่ที่ดีต่อสุขภาพช่วยฟื้นฟูระบบขับถ่ายสร้างสมดุลในระบบขับถ่ายเป็นเชื้อจุลินทรีย์หรือแบคทีเรียที่มีประโยชน์ มันอาศัยในร่างกายของมนุษย์และยังสามารถพบได้ในอาหารบางชนิด รวมถึงอาหารเสริมสำหรับอาหารเสริมโพรไบโอติกนั้นมีหลากหลายรูปแบบ ยกตัวอย่างเช่น อาหารเสริมชนิดผงชงดื่ม มีแบบแคปซูลและยังมีแบบเจลลี่ด้วยทานง่ายอร่อยดีต่อสุขภาพ จุลินทรีย์ โพรไบโอติก อย่างที่บอกว่ามันเป็นจุลินทรีย์ที่มีประโยชน์ต่อร่างกายของมนุษย์ จุลินทรีย์โพรไบโอติกมีคุณสมบัติทนต่อกรดและด่างสามารถจับตามบริเวณผิวของเยื่อบุลำไส้และยังทำหน้าที่ผลิตสารต่อต้านหรือกำจัดจุลินทรีย์ที่ไม่ดีชนิดอื่นๆออกไปด้วย ในร่างกายของมนุษย์เรามีจำนวนจุลินทรีย์มากถึงอัตราส่วน 1 ต่อ 10 จุลินทรีย์ทั้งหมดในร่างกายมากกว่า 85 เปอร์เซ็นต์นั้นถูกจัดให้เป็นจุลินทรีย์โพรไบโอติกซึ่งมีประโยชน์ทั้งสิ้น จุลินทรีย์โพรไบโอติกมีการแบ่งออกไปอีกหลายประเภทหลายสายพันธุ์ประเภทที่ได้รับความนิยม อาทิเช่น แลคโตบาซิลลัส แบคทีเรียจุลินทรีย์โพรไบโอติกมีประโยชน์มากๆ สามารถพบในโพรไบโอติกอาหารเสริมและอาหารธรรมชาติทั่วไป ยกตัวอย่างเช่น โยเกิร์ต นมเปรี้ยว รวมถึงอาหารหมักดองบางชนิดด้วย โพรไบโอติกชนิดนี้มีประโยชน์ในด้านการขับถ่ายช่วยสร้างสมดุลการขับถ่ายที่ดีส่งผลดีต่อผู้ที่มีปัญหาในการย่อยแลคโตสในนม นอกจากนั้นก็ยังมี แซคคาโรไมซิส จุลินทรีย์โพรไบโอติกประเภทยีสต์                                           

read moreread more







 

เตรียมตัวอย่างไรเมื่อได้พบกับประกาศรับสมัครงานที่น่าสนใจเตรียมตัวอย่างไรเมื่อได้พบกับประกาศรับสมัครงานที่น่าสนใจ

august 8, 2022august 8, 2022|
flenn rodriquezflenn rodriquez|
0 comment |
6:23 am




                                                ต้องบอกเลยว่าขณะนี้มีผู้คนกำลังหางานกันเป็นจำนวนมาก เนื่องจากว่าด้วยหลาย ๆ อย่างทำให้บางคนอาจจะไม่มีงานทำ โดยเฉพาะจากช่วงที่ผ่านมาที่โควิดระบาดหนัก ๆ ก็ทำให้ผู้คนตกงานกันไม่น้อยเลย แต่ตอนนี้สถานการณ์ก็เริ่มดีขึ้นตามลำดับ บริษัท หรือองค์กรต่าง ๆ ก็เริ่มที่จะเปิดรับสมัครพนักงานกันมากขึ้นแล้ว ซึ่งก็มีประกาศรับสมัครงานออกมาเยอะมาก ๆ เลย แน่นอนว่าใครที่กำลังหางานอยู่ก็คงจะได้เจอกับตำแหน่งงานที่ตรงใจกันอยู่บ้าง แล้วต้องเตรียมตัวอย่างไรบ้างเมื่อได้พบกับการรับสมัครที่สนใจ ในบทความนี้จะมาบอกคุณ การเตรียมตัวให้พร้อม เมื่อได้เจอกับประกาศรับสมัครงานในตำแหน่งที่สนใจ 1. ตรวจสอบคุณสมบัติของตำแหน่งงานที่จะสมัครให้ชัดเจน ในขั้นแรกของการได้เห็นประกาศรับสมัครงานแล้ว ก็จะต้องทำการตรวจสอบคุณสมบัติต่าง ๆ ของตำแหน่งงานนั้นให้เรียบร้อย และเข้าใจเสียก่อน เพราะว่าองค์กรแต่ละที่ก็มีความต้องการที่แตกต่างกัน อีกทั้งยังมีรายละเอียดต่าง ๆ                                           

read moreread more







 

เลือกซื้อความคุ้มครอง ประกัน มะเร็ง ที่ไหน ดีเลือกซื้อความคุ้มครอง ประกัน มะเร็ง ที่ไหน ดี

march 29, 2022march 29, 2022|
flenn rodriquezflenn rodriquez|
0 comment |
2:18 am




                                                เมื่อพูดถึงรูปแบบความคุ้มครองประกันมะเร็งในปัจจุบันนี้แน่นอนว่ามีหลากหลายช่องทางให้คุณได้เลือกซื้อขึ้นอยู่กับความเชื่อมั่นและความสนใจของผู้เอาประกันเองว่าจะเข้าไปเลือกซื้อประกันมะเร็งที่ไหนดีให้กับตัวเองซึ่งในวันนี้เราจะแนะนำให้คุณได้ลองเข้าไปเลือกซื้อประกัน มะเร็ง ที่ไหน ดี กับ mrkumka ซึ่งเป็นเว็บสำหรับขายประกันมะเร็งออนไลน์ที่เปิดให้บริการมาเป็นเวลานานมีหลากหลายรูปแบบความคุ้มครองให้คุณได้เลือกซื้อขึ้นอยู่กับความต้องการของผู้เอาประกันเองว่าจะเข้าไปเลือกซื้อรูปแบบประกัน มะเร็ง ที่ไหน ดี  ที่สำคัญราคาเบี้ยประกันมะเร็งจาก mrkumka มีความคุ้มค่าแน่นอนเพราะคุณจะจ่ายค่าเบี้ยประกันมะเร็งได้ในราคาที่ถูกที่สุด ดังนั้นสำหรับใครที่กำลังมองหาแหล่งซื้อขายประกัน มะเร็ง ที่ไหน ดี ลองเข้ามาทำความรู้จักกับเราว่าคุณจะได้รับสิทธิพิเศษดีๆอะไรบ้างจากการเลือกซื้อประกันมะเร็ง กับ mrkumka เลือกซื้อประกัน มะเร็ง ที่ไหน ดี อย่างที่บอกว่าช่องทางสำหรับการเลือกซื้อประกัน มะเร็ง ที่ไหน ดี ในปัจจุบันนั้นมีหลากหลายช่องทางให้คุณได้เลือกและแต่ละช่องทางนั้นก็มีเอกลักษณ์ความน่าสนใจที่แตกต่างกันออกไปขึ้นอยู่กับความต้องการของผู้เอาประกันเองว่าจะสะดวกและต้องการเข้าไปเลือกซื้อประกัน มะเร็ง                                           

read moreread more







 

idea แต่งบ้านแบบเก๋ๆ ง่ายๆ ด้วยกรอบรูปติดผนังidea แต่งบ้านแบบเก๋ๆ ง่ายๆ ด้วยกรอบรูปติดผนัง

may 25, 2021may 25, 2021|
flenn rodriquezflenn rodriquez|
0 comment |
2:00 am




                                                มาเปลี่ยนบรรยากาศภายในบ้านให้ดูแปลกตาไปกว่าเดิมด้วยการหยิบกรอบรูปมาตกแต่งบ้านกัน ซึ่งหลายๆ คนอาจจะยังไม่รู้ว่ากรอบรูปที่เราเห็นๆ กันอยู่นี้ สามารถนำมาตกแต่งบ้านให้บ้านที่เคยเงียบเหงากลายเป็นบ้านที่มีแต่สีสันต์ได้ด้วย ดังนั้น บทความนี้เราจึงหยิบยกไอเดียการแต่งบ้านเก๋ๆ ด้วยกรอบรูปอย่าง่ายๆ มาฝากกัน แต่จะมีกรอบรูปแบบไหนบ้างนั้น ต้องตามมาดูพร้อมๆ กันเลย ไอเดียแต่งบ้านแบบเก๋ๆ ง่ายๆ ด้วยกรอบรูปติดผนัง แต่งบ้านด้วยกรอบรูปทรงกลมสีดำ เปลี่ยนบรรยากาศจากกรอบรูปสีเหลี่ยมเดิมๆ ให้ดูมีลูกเล่นมากขึ้นด้วยกรอบรูปทรงกลมขนาดต่างๆ ช่วยเพิ่มความนุ่มนวลให้กับมุมเล็กๆ ภายในบ้าน ใครอยากจัดห้องเล็กๆ ให้น่าอยู่ก็ลองนำไอเดียกรอบรูปแบบนี้ไปใช้กันได้นะคะ แต่งบ้านด้วยกรอบรูปแขวนสไตล์ floating กรอบรูปสไตล์ floating คือกรอบโลหะสีดำ ส่วนที่ใส่รูปเป็นกระจกใสทำให้ดูเหมือนภาพลอยได้ กรอบแบบนี้เหมาะสำหรับคนที่ชอบดีไซน์ไม่เหมือนใครและอยากให้ผนังห้องเป็นส่วนหนึ่งของการทำให้รูปเด่นขึ้น แต่งบ้านด้วยกรอบรูปสี่เหลี่ยมทรงกล่อง                                           

read moreread more







 

เพราะอะไรปัจจุบันคนนิยมจ้างคนรับสร้างบ้านสวยเพราะอะไรปัจจุบันคนนิยมจ้างคนรับสร้างบ้านสวย

april 30, 2021april 30, 2021|
flenn rodriquezflenn rodriquez|
0 comment |
7:59 am




                                                หากถามถึงความนิยมในปัจจุบันของคนไทยแล้ว คงจะหนีไม่พ้นการสร้างบ้านด้วยตัวเองกันอย่างแน่นอน จุดเด่นของการสร้างบ้านด้วยตนเองนอกจากจะทำให้ได้บ้านที่ตรงกับความชอบของเราแล้ว  สิ่งที่สำคัญที่สุดก็คือคุณจะได้กำหนดทุกสิ่งในบ้านได้ตามที่ใจปรารถนาอีกด้วย อย่างไรก็ดี หลายๆ คนคงเริ่มจะสงสัยแล้วใช่ไหมว่า เพราะอะไรหลายๆ คนจึงนิยมจ้างคนรับรับสร้างบ้านสวย โดยการจ้างคนสร้างบ้านสวย มีเหตุผลใดบ้างมาดูพร้อมๆ กัน   1.เหมาะสมกับคนที่ไม่มีเวลาในการคุมงานด้วยตนเอง  สำหรับเหตุผลแรกที่ทำให้หลายๆ คนตัดสินใจจ้างคนรับเหมาก่อสร้างบ้าน ก็มาจากการที่ไม่มีเวลาว่างนั่นเอง เพราะหากว่าไม่มีเวลาว่างแต่จ้างช่างพื้นบ้าน งานจะออกมาไม่ถูกใจ ดังนั้นถ้าคุณรู้ตัวดีว่าไม่มีเวลาสักเท่าใดนักเกี่ยวกับการคุมงาน แนะนำว่าให้เลือกเป็นการมองหาช่างสร้างบ้านสวยๆ หรือบริษัทรับสร้างบ้านไปเลยจะดีที่สุด เพื่อไม่ให้เกิดปัญหาในการก่อสร้างภายหลัง  2.เหมาะสมกับคนที่งบประมาณสูง  งบประมาณในการก่อสร้างบ้านนั้นมีความแตกต่างกันไปของแต่ละบ้าน หากว่าบางบ้านมีงบสูงเพราะขอสินเชื่อผ่านก็อาจจะเลือกติดต่อบริษัทสร้างบ้านสวยๆ ก็ได้เช่นกัน เพราะว่าบริษัทรับสร้างบ้านสวยๆ จะทำให้บ้านของคุณนั้นมีความงดงามดังที่ใจปรารถนา โดยพยายามตรวจทานแบบแปลนบ้านก่อนจะตกลงปลงใจก่อสร้าง ซึ่งแน่นอนว่าจะทำให้บ้านของคุณสวยงามได้ดังที่ต้องการแน่นอน   3.การจ้างคนรับสร้างบ้านสวยสามารถตรวจสอบผลงานที่ผ่านมาได้  หากว่าคุณเลือกจ้างคนรับสร้างบ้านที่มีประสบการณ์สูง                                           

read moreread more







 

ข้อควรระวังการเลือกบุหรี่ไฟฟ้า ที่หลายคนยังไม่รู้ข้อควรระวังการเลือกบุหรี่ไฟฟ้า ที่หลายคนยังไม่รู้

august 6, 2020august 6, 2020|
flenn rodriquezflenn rodriquez|
0 comment |
6:48 am




                                                                ปัจจุบันมีผู้คนมากมายเริ่มใช้บุหรี่ไฟฟ้ามากขึ้น จากเมื่อก่อนที่ยังไม่แพร่หลายขนาดนี้ แต่ก่อนที่ไม่ได้แพร่หลายขนาดนี้ แน่นอนว่าการที่ใช้งานแพร่หลายย่อมมีผู้ผลิตที่มากขึ้น มีคนผลิตมากก็เริ่มมีคนที่น่าไม่ไว้ใจมากขึ้นทั้งมาตรฐานการผลิต และมาตรฐานการส่งออกจนไปถึงกระบวนการผลิตน้ำยาต่าง ๆ  และวันนี้เราจะมาพูดถึงข้อควรระวัง และสิ่งที่อาจจะเกิดขึ้นเมื่อเราเลือกซื้อบุหรี่ไฟฟ้าไม่ได้มาตรฐานมาใช้ บุหรี่ไฟฟ้าระเบิด             อย่างแรกคือข้อควรระวังที่ต้องระวังมากที่สุดถึงมาตรฐานการผลิตบุหรี่ไฟฟ้าที่ไม่มีคุณภาพ จนทำให้มาตรฐานของตังบุหรี่ไฟฟ้าหายไปและเมื่อมีการทำงานของบุหรี่ไฟฟ้าจนตัวเครื่องร้อนเกินไปจึงเกิดระเบิดขึ้น ซึ่งความอันตรายก็ขึ้นอยู่กับขนาดของบุหรี่ไฟฟ้าโดยหากเลวร้ายสุดอาจจะทำให้อักเสบที่ตา ระคายเคืองตา ถ้าหากโชคไม่สะเก็ด และน้ำยาต่าง ๆ อาจจะกระเด็นใส่ตาจนบอดได้เช่นกัน น้ำยาบุหรี่ไฟฟ้าไม่ได้มาตรฐาน             น้ำยาบุหรี่ไฟฟ้าเป็นสิ่งที่เราต้องเติมลงไปในบุหรี่ไฟฟ้า โดนสิ่งนั้นจะมีนิโคตินเป็นส่วนประกอบ เมื่อทำปฏิกิริยากับความร้อนที่บุหรี่ไฟฟ้าก็จะเกิดการระเหยขึ้นมา อันนี้คือในกรณีปกติแต่ถ้าหากมีน้ำยาบุหรี่ไฟฟ้า ราคาถูก ที่มีมาตรฐานการผลิตที่แปลกไป สารเคมีที่ถูกใส่ลงมาในน้ำยาบุหรี่ไฟฟ้า ราคาถูก                                           

read moreread more







 

รถไฟฟ้าทางเลือกใหม่ของการขับขี่รถไฟฟ้าทางเลือกใหม่ของการขับขี่

august 2, 2020august 2, 2020|
flenn rodriquezflenn rodriquez|
0 comment |
7:05 am




                                                ปัจจุบันคนหันมาขับขี่รถไฟฟ้ากันมากขึ้นเนื่องด้วยต้องการลดการใช้น้ำมันหรือประหยัดน้ำมันนั่นเอง อีกทั้งรถฟ้าราคาถูกกว่ารถแบบมอเตอร์ปกติที่ใช้น้ำมันเป็นพลังงานเชื้อเพลิง และตัวรถไฟฟ้าเองก็ได้มีการออกแบบมาให้หลากหลายและมีหลายประเภท หลายรูปแบบเพื่อตอบโจทย์สำหรับแต่ละบุคคลที่มีความต้องการแตกต่างกัน โดยตัวรถไฟฟ้าปัจจุบันก็มีทั้งมือหนึ่งมือสองมากมาย รถไฟฟ้าราคาถูกแต่คุณภาพยังดีก็มีให้เห็นอยู่ถมไป เรามาดูข้อดีและข้อเสียของรถไฟฟ้ากันว่ามีอะไรบ้าง  ข้อดีของรถไฟฟ้า  ข้อดีอันดับแรกคือรถไฟฟ้า ราคา ถูก ซื้อได้ที่ hsem motorเมื่อเทียบกับรถปกติทั่วไป เราจะเห็นได้ว่าไม่ว่าจะเป็นรถมอเตอร์ไซค์หรือรถยนต์ รถที่ไม่ใช่รถไฟฟ้า รถที่ใช้การเติมน้ำมันแบบปกติจะมีราคาที่สูงกว่ารถแบบไฟฟ้า ซึ่งถ้าเทียบราคากันดูแล้วรถไฟฟ้าราคาถูกกว่าเยอะมาก  ประหยัดค่าใช้จ่ายในส่วนของค่าน้ำมันได้มากขึ้น เนื่องจากว่ารถไฟฟ้านั้นใช้พลังงานไฟฟ้าเป็นพลังงานหลัก ไม่ต้องใช้น้ำมันเหมือนกับรถประเภทอื่น จึงทำให้รถไฟฟ้าสามารถประหยัดน้ำมันได้ เซฟเงินในกระเป๋าผู้ขับขี่ทำให้มีเงินเหลือไปใช้อย่างอื่น  มีรูปทรงที่ดูกะทัดรัด น่าใช้ รถไฟฟ้าเป็นรถที่ถูกออกแบบมาเพื่อให้มีขนาดที่น่าใช้ และรูปทรงที่โดดเด่น เรียกความสนใจจากผู้พบเห็นได้ดี  ข้อเสียของรถไฟฟ้า  ด้วยความที่รถไฟฟ้านั้นอาศัยการชาร์จไฟฟ้าและมีการจำกัดระยะทางในการขับขี่ เช่น การที่ชาร์จแบตหนึ่งครั้งสามารถขับได้กี่กิโลเมตร ซึ่งถ้าหากเราคำนวณไม่ดีแล้วอาจทำให้เราขับรถไปไกลเกินกำหนดแล้วแบตหมดกลางทางได้  และการที่เป็นรถไฟฟ้าราคาถูกอาจทำให้ได้รับรถที่มีคุณภาพไม่ดี ใช้อะไหล่ที่ไม่มีคุณภาพมาผลิตซึ่งจุดนี้สำคัญก่อนเลือกซื้อต้องเข็คในเรื่องของยี่ห้อรถที่จะซื้อว่ามีคุณสมบัติดีจริงหรือไม่  จากข้อดีและข้อเสียของรถไฟฟ้านั้นเราจะเห็นว่ารถไฟฟ้าก็เหมือนกับรถประเภทอื่นที่มีทั้งข้อดีและข้อเสียอยู่ในตัวเอง โดยในการตัดสินใจเลือกขับขี่รถนั้นก็ขึ้นอยู่กับผู้ขับขี่อีกทีหนึ่งว่าต้องการรถประเภทไหน รถไฟฟ้าหรือไม่ไฟฟ้า และที่สำคัญหากจะซื้อรถไฟฟ้าสักคันหนึ่งอย่าไปเลือกแค่ว่ารถไฟฟ้าราคาถูก ต้องพิจารณาเลือกดูร้านที่จำหน่ายรถให้ดีว่ามีความน่าสนใจ                                           

read moreread more







 

ทำความรู้จักกับ bigbike คืออะไร เเละเเบ่งออกเป็นกี่ประเภททำความรู้จักกับ bigbike คืออะไร เเละเเบ่งออกเป็นกี่ประเภท

may 2, 2020may 2, 2020|
flenn rodriquezflenn rodriquez|
0 comment |
6:59 am




                                                bigbike สายซิ่ง มาเเรงยอดฮิต คนขับกันทั่วเมือง วันนี้เราจึงจะพามาทำความรู้จักกับ bigbike คืออะไร เเละเเบ่งออกเป็นกี่ประเภท  bigbike หรือคนมักเรียกว่า “สี่สูบ” เจ้าสี่สูบที่ว่าคือรถจักรยานยนต์ที่มีขนาดใหญ่กว่ารถจักรยานยนต์โดยทั่วไป มักจะมีความจุของเครื่องยนต์ ตั้งแต่ 250 ซีซี ไปจนถึง 2,400 ซีซี มีความเเรงและเร็วมาก เเต่ละรุ่น เเต่ละยี่ห้อก็จะมีการออกแบบรูปทรงเเละสีที่เเตกต่างกันออกไป เป็นลักษณะเฉพาะตัวในเเต่ละยี่ห้อ โดยbigbike เองจะมีการแบ่งเป็น 4 ประเภทหลักๆคือ  สปอร์ต ไบค์ (sport                                           

read moreread more



 

posts pagination
1
2
3
next
 






search for:



categories

art

blogging

lifestyle

lighting




recent posts


ก่อนใช้บริการบริษัทส่งของแช่เย็นตรวจสอบดีแล้วหรือยัง?


ชิปปิ้งจากจีน ถูกและดี


โพรไบโอติกอาหารเสริม ดีไหม โพรไบโอติกประเภทไหนที่นิยม


เตรียมตัวอย่างไรเมื่อได้พบกับประกาศรับสมัครงานที่น่าสนใจ


เลือกซื้อความคุ้มครอง ประกัน มะเร็ง ที่ไหน ดี


tagsfoodpanda
foodpanda 24 hours
http://www.podbkk.com/th
shopee
กรอบรูป
กรอบรูปติดผนัง
งานเเต่งงาน
ชิปปิ้งจากจีน
น้ำยาบุหรี่ไฟฟ้า ราคาถูก
บริการส่งดอกไม้
บุหรี่ไฟฟ้า ราคาถูก
ประกัน มะเร็ง ที่ไหน ดี
ประกันรถยนต์ roojai.com
ประกาศรับสมัครงาน
ผลงานศิลปะ
ม่านม้วน
รถไฟฟ้า ราคา ถูก ซื้อได้ที่ hsem motor
รองเท้าใส่สบาย
รับสร้างบ้านสวย
ร้านกระเป๋าแบรนด์เนมมือสอง sfbrandname ที่มีให้เลือกหลายหลายรูปแบบ
ศิลปะ
ส่งของแช่เย็น
หลอดไฟ led t8
เพลงงานแต่งงาน
โพรไบโอติกอาหารเสริม










about
ยินดีต้อนรับสู่เรา! เราคือทีมงานที่มีความหลงใหลในศิลปะการถ่ายภาพ ที่มุ่งมั่นที่จะแบ่งปันความสวยงามและเรื่องราวผ่านภาพถ่ายให้กับทุกๆ คนที่เข้ามาเยี่ยมชมเรา
 

latest postsก่อนใช้บริการบริษัทส่งของแช่เย็นตรวจสอบดีแล้วหรือยัง?
ชิปปิ้งจากจีน ถูกและดี
โพรไบโอติกอาหารเสริม ดีไหม โพรไบโอติกประเภทไหนที่นิยม
เตรียมตัวอย่างไรเมื่อได้พบกับประกาศรับสมัครงานที่น่าสนใจ
เลือกซื้อความคุ้มครอง ประกัน มะเร็ง ที่ไหน ดี
 

contact
44/3-4 ซอยอรรคพัฒน์(ทองหล่อ13) แขวงคลองตันเหนือ, กรุงเทพมหานคร, 10110, thailand, 089 053 7474
info@cynthiamacadams.com
 


categories

art

blogging

lifestyle

lighting











photography wordpress theme by vwthemes
scroll up
















