








polska akademia umiejętności - strona główna
























































 



 






informacje bieżące    |    szukaj    |      kontakt  


















akademia 

o akademii:

historiapau dzisiajstatut i regulamin 

multimedia:

galerie zdjęćfilmy i prezentacjepau w mediachlogo pau - pliki do pobrania 

biuro pau:

biuro pau – pracownicyzamówienia publicznewynajem sal konferencyjnychinformacja o przetwarzaniu danych osobowychstrukturawładze pau- władze - kolejne kadencjeczłonkowie pau- pozostają w naszej pamięciwydziały i komisje 

wydział i filologiczny
wydział ii historyczno-filozoficzny
wydział iii nauk ścisłych i technicznych
wydział iv przyrodniczy
wydział v lekarski
wydział vi twórczości artystycznej
komisje międzywydziałowe
zakończyły działalność

delegatury i stacje naukowe 


stacja naukowa pau w poznaniu
stacja naukowa pau w katowicach
stacja naukowa pau w gdańsku
stacje naukowe za granicą


biblioteka naukowa pau i panarchiwum nauki pan i paubiblioteka polska w paryżudziałalnośćinicjatywy, uchwały i postulatywspółpraca zagranicznapauartfototeka lanckorońskichstypendia im. hermanówstypendia fundacji lanckorońskichprojekty badawczekrakowskie konferencje naukowepolski słownik biograficznyherbaciarnia naukowanagrody i wyróżnienia 


nagroda im. erazma i anny jerzmanowskich
nagroda im. mikołaja kopernika
nagroda im. profesora mariana mięsowicza
nagroda im. profesora tadeusza browicza
nagroda im. profesora adama bielańskiego
nagroda im. profesora emanuela rostworowskiego
nagroda im. mariana kukiela
wyróżnienia podręczników szkolnych


wydarzeniaplatforma wymiany naukowejplanowane konferencjearchiwum wydarzeńwydawnictwowydawnictwo pau polecaspis publikacjistrony czasopismpublikacje on-lineinformacje dotyczące sprzedażyinformacje dla autorów

















 

aktualności



stypendia fundacji lanckorońskich i fundacji z brzezia lanckorońskich na rok 2026 - nabór wniosków
krakowskie konferencje naukowe 2025 - nabór wniosków zakończony
nagroda im. emanuela rostworowskiego 2025 - nabór zgłoszeń
fundacja im. wacława felczaka (wacław felczak alapítvány) przyznała dofinansowanie ii etapu prac nad opracowaniem, stworzeniem inwentarza i digitalizacją spuścizny profesora wacława felczaka

 
zapraszamy na posiedzenia naukowe:

komisji medioznawczej pau
komisji historii nauki pau
komisji nauk ekonomicznych pau
komisji geograficznej pau
komisji pau do oceny podręczników szkolnych
komisji filologii klasycznej pau
wydziału v lekarskiego pau

oraz na sympozjum naukowe komisji biologii rozwoju pau: postępy w biologii rozwoju
 



 































































 



















 













planowane konferencje







                		                		planowane














luty
 
miłośniczki mądrości: kobiety w szkole lwowsko-warszawskiejwspółorganizator: komisja historii nauki pau- więcej


 
 
 


luty
 
józef maria bocheński (1902–1995) a historia nauki, ogólna metodologia nauki i naukoznawstwo.konferencja w trzydziestą rocznicę śmierciwspółorganizator: komisja historii nauki pau- więcej


 
 
 



 więcej: planowane konferencje


















 

zapraszamy na strony internetowe






 
 
 


 

 






 
 
 


 

 















 
 
 


 

 






 
 
 


 

 















 
 
 


 

 






 
 
 


 

 









wydawnictwo


wykaz i ceny publikacji pau   |   sprzedaż na allegro



 




 

rocznik pau






 

polecamy




















































































 

strony czasopism


















































































































 

dostęp on-line















































































 








|  strona główna  |  polityka cookies  |  kontakt  ||  informacja o przetwarzaniu danych osobowych |




    


                © 2015-2016 polska akademia umiejętności
            



 


akceptujęna naszej stronie internetowej stosowane są pliki cookies. korzystanie z witryny bez zmiany ustawień dotyczących cookies oznacza, że będą one zamieszczane w państwa urządzeniu końcowym. 
w każdym czasie możecie państwo dokonać zmian w ustawieniach dotyczących cookies. więcej: polityka "cookies"
