






institut d'astrophysique spatiale



























aller au contenu principal








he'llo

[ ias interne ]webmail psud
intranet
intranet externe
réservation de salles externe

 







 





[ annuaire ]













 


 


institut d'astrophysique spatiale








menu principal


le laboratoireprésentation
organisation
administration
l'observatoire paris-saclay (osups)
guide du visiteur
séminaires
travailler à l'ias

activités de rechercheastrochimie et origines
astrophysique de la matière interstellaire
cosmologie 
physique solaire et stellaire
système solaire et systèmes planétaires
services d'observations labellisés
actualités scientifiques

activités techniquesidoc centre de données et d'opérations
station d'étalonnage
service électronique
service mécanique, thermique et cryogénique
service informatique
service optique
service instrumentation

projetsplanétologie et corps du système solaire
astrophysique
soleil, étoiles et exoplanètes
projets sol
r&d
projets anr et erc

formationenseignement
thèses
diffusion des connaissances
stages licence master
stages de découverte
le métier d'astrophysicien

 






 

astrochimie et origine






 

matière interstellaire et cosmologie






 

physique solaire et stellaire






 

système solaire et systèmes planétaires
















a la une



 




nouvelles archivées  




 




 


journée verte de l'ias 



il y a 3 semaines 6 joursla première “journée verte” de l'ias, dédiée au changement climatique et aux émissions carbone, a eu lieu le jeudi 9 janvier 2025. cette initiative a pour but de sensibiliser notre communauté aux enjeux environnementaux et de promouvoir des actions concrètes pour réduire l'empreinte carbone liée aux activités du laboratoire.
 



lire la suite de journée verte de l'ias 
 





l'ias quitte x et facebook



il y a 1 mois 5 joursen accord avec ses valeurs, l'ias a décidé de quitter les plateformes x et facebook.
retrouvez nous sur cette page web pour des nouvelles de nos recherches et les évênements marquants du laboratoire. 
merci de votre fidélité.
 
 
 



lire la suite de l'ias quitte x et facebook
 




 


bonne année 2025 ! 



il y a 1 mois 1 semainel'institut d'astrophysique spatiale vous présente ses meilleurs voeux pour l'année 2025 !
la carte de voeux en version électronique se trouve ici.
 
 



lire la suite de bonne année 2025 ! 
 




 


découverte de trois groupes de corps planétaires glacés dans le système solaire externe



il y a 2 mois 1 jourle programme disco, grâce au télescope james webb, identifie trois types de tnos dont la composition chimique, liée à leur origine dans le disque protoplanétaire, éclaire la formation des planétésimaux et l’évolution dynamique du système solaire primitif.
  



lire la suite de découverte de trois groupes de corps planétaires glacés dans le système solaire externe
 




 


le jwst détecte du co₂ et du h₂o₂ à la surface de charon



il y a 3 mois 3 semainesune étude à laquelle l’ias a participé vient de révéler la présence de nouvelles molécules à la surface de charon, le plus gros satellite de pluton, grâce aux observations du télescope spatial james webb (jwst). alors qu’une mission de la nasa, new horizons, avait déjà permis de cartographier cette lune en 2015, les récentes observations de jwst ont permis de détecter pour la première fois du dioxyde de carbone et du peroxyde d’hydrogène à sa surface, enrichissant ainsi notre compréhension de sa composition chimique.
 



lire la suite de le jwst détecte du co₂ et du h₂o₂ à la surface de charon
 


pages1
2
3
4
5
6
7
8
9
…
suivant ›
dernier »
 





 








formulaire de recherche

rechercher 





 








février



« 

» 










          lun        

          mar        

          mer        

          jeu        

          ven        

          sam        

          dim        





 


 


 


 


 


 1 
 


 2 
 




 3 
 


 4 
 


 5 
 


 6 
 


 7 
 


 8 
 


 9 
 




 10 
 


 11 
 


 12 
 


 13 
 


 14 
 


 15 
 


 16 
 




 17 
 


 18 
 


 19 
 


 20 
 


 21 
 


 22 
 


 23 
 




 24 
 


 25 
 


 26 
 


 27 
 


 28 
 


 


 






 



prochain séminaire 
20/03/2025 à 11h, bât. 121, salle 1-2-3 : 
icy interstellar medium with jwst
par jenny noble (piim)
les séminaires à venir
 












 


plan du site




accès / contacts




mentions légales








crédits












© ias - institut d'astrophysique spatiale université paris sud, bâtiment 12191405 orsay france
tél : cf. organisation du laboratoire










