                                     sapo - última hora e notícias de hoje atualizadas ao minuto                                                              sapo  início     início     atualidade     desporto     economia     opinião     entretenimento     viagens     lifestyle     fama     tecnologia     planeta     regiões      mais menu                 pesquisa       menu     início     atualidade     desporto     economia     opinião     entretenimento     viagens     lifestyle     fama     tecnologia     planeta     regiões       tópicos     guerra no médio oriente     guerra na ucrânia     últimas notícias     mais populares     tech balance       esquema de cores       escuro      auto      claro     no modo automático o site usa o esquema de cores definido no seu sistema operativo   siga-nos       newsletters      notificações      sms ↗           instagram      facebook      x            pesquisa       
     guerra no médio oriente     guerra na ucrânia     últimas notícias     mais populares     tech balance          pesquisa sapo          pesquisar               todas as notícias em primeira mão     receber notificações                todas as notícias em primeira mão    receber notificações   não receber           todas as notícias em primeira mão    receber notificações                 à velocidade máxima de 10gbps     
   
  sapo - última hora e notícias de hoje atualizadas ao minuto       capas de jornais    pergunta do dia    futebol na tv    a beleza das pequenas coisas    expresso da meia-noite              à velocidade máxima de 10gbps            patrocinado por          ·        -   -                              
                                  sapo 24  · 15 fev 2025 16:50    reunião europeia sobre a ucrânia vai ser em frança       zelensky pede a eua que não tomem decisões sobre ucrânia sem kiev e ue  · sapo 24      ucrânia: antónio costa considera “inaceitáveis” concessões antes das negociações da paz  · jornal económico      zelensky apela à criação de “exército europeu”  · eco      
                           sic notícias  · 15 fev 2025 17:54    mãe e criança de dois anos morrem na sequência do atentado em munique   pelo menos 39 pessoas ficaram feridas depois de um carro ter abalroado uma multidão, na última quinta-feira, perto do centro de munique, na alemanha.   
                           eco  · 15 fev 2025 17:11    frança aponta índia e américa latina como alternativas comerciais aos eua   "o mundo está ansioso por ter uma relação comercial connosco [europeus]. por exemplo, a índia e a américa latina, afirmou o mne francês,   
                                       sapo 24  · 15 fev 2025 17:49    orangotango perdido em mina de carvão. o símbolo do desmatamento na indonésia   a imagem chocante de um orangotango desorientado, a deambular numa mina de carvão a céu aberto, capturada recentemente na ilha de bornéu, ilustra a grave ameaça enfrentada por estes grandes símios.   
                                          sapo 24  · 15 fev 2025 16:24    vera gouveia barros: "se acabássemos com o turismo o preço das casas não diminuía"   neste episódio convidamos vera gouveia barros para conversar connosco sobre economia, turismo e habitação.   
                                   lusa  · 15 fev 2025 17:42    críticos de mortágua querem limitação de mandatos e descentralização de decisões     
                       expresso  · 15 fev 2025 16:08    é a sexta troca do acordo entre o hamas e israel: 33 israelitas por 369 palestinianos     
                           sapo desporto  · 15 fev 2025 17:11    o onze do benfica para o duelo com o santa clara. lage faz várias mudanças nos encarnados   bruno lage promoveu várias mudanças no onze do benfica para o duelo com o santa clara, da 22.ª jornada da i liga.   
            
               
                               sapo mag  · 15 fev 2025 17:16    selena gomez reage à polémica "emília pérez": 'parte da magia desapareceu', mas continua orgulhosa do filme   atriz falou de forma breve sobre o caos em que mergulhou a campanha do filme para os óscares do filme após a descoberta das mensagens controversas nas redes sociais de karla sofía gascón.     
                               cidade hoje  · 15 fev 2025 17:53    famalicense compra raspadinha e ganha 500 euros por mês durante dois anos   sorte grande saiu em pedome, na doce moment.     
                           notícias de águeda  · 15 fev 2025 17:53    asae apreende mais de 1500 litros de óleo no combate à fraude alimentar   a autoridade de segurança alimentar e económica, na sequência de diligências de investigação e no âmbito da sua missão na proteção de produtos nacionais e de combate às práticas fraudulentas, realizou, esta semana, através da sua unidade regional do norte – unidade operacional do porto e unidade ope     
                           sapo viagens  · 15 fev 2025 17:14    freixo de numão: a vila que surpreende pela riqueza dos sítios arqueológicos   freixo de numão é uma vila do concelho de vila nova de foz coa cheia de história, com belas paisagens e sítios arqueológicos. uma janela no tempo.     
                           sapo tek  · 15 fev 2025 17:13    aurora boreal “dança” sobre o canadá num novo vídeo da estação espacial internacional   num novo vídeo partilhado pela nasa é possível ver uma aurora boreal a “dançar” sobre o canadá numa paisagem salpicada pelas luzes noturnas da região. as imagens, captadas em janeiro, mostram também o nascer do sol sobre o oceano atlântico.      
                               sapo lifestyle  · 15 fev 2025 17:14    "as pequenas feridas emocionais também nos trazem sofrimento, muito". à conversa com especialista em trauma   márcia inês coelho, terapeuta e educadora emocional, orienta-nos numa jornada de reencontro e de reconciliação. fá-lo no livro “quando algo não está bem”. mote para esta conversa.     
   
    a bola   eco   executive digest   expresso   jornal i   jornal económico   nascer do sol   polígrafo   portugal amanhã   sapo 24   sapo lifestyle   sapo mag   sapo viagens   sic notícias   viral check         parceiros a bola  eco  executive digest  expresso  jornal i  jornal económico  nascer do sol  polígrafo  portugal amanhã  sapo 24  sapo lifestyle  sapo mag  sapo viagens  sic notícias  viral check     
            veja também                                  sapo mag  · 15 fev 2025 17:22    da rádio para o mundo: os episódios mais ouvidos de "extremamente desagradável"       
                           sapo lifestyle  · 15 fev 2025 17:26    autora de 'isto acaba aqui' volta ao instagram e apaga lively e baldoni       
                           sapo viagens  · 15 fev 2025 17:23    as cidades mais bonitas de itália, segundo quem as conhece de verdade - os próprios italianos       
                           miranda  · 15 fev 2025 17:24    unhas: 20 manicuras para quem não gosta de nail art       
                           human resources  · 15 fev 2025 17:27    oito competências que deve desenvolver (já) para impulsionar a sua carreira       
                           líder  · 15 fev 2025 17:27    a semana de quatro dias chegou e veio para ficar. saiba porquê       
       opinião   ver mais de opinião                  manuel falcão    12 fev    a importância do acaso   um ramo de flores abandonado, mesmo sendo secas as flores, é uma visão que evoca ruturas, é o testemunho de uma vontade de partilhar afetos que foi interrompida.              andré macedo    14 fev    o trumpismo lusitano já voa   os objetivos de pinto luz são ambiciosos e importantes: aeroporto, ponte, mais habitação. tanta determinação contraria os ancestrais hábitos de inação pública.               luís mira amaral    14 fev    as tarifas de trump   donald trump não terá um plano para destruir os aliados dos eua, mas como líder transacional não se preocupa com eles, antes aborda todos os dossiês tentando fazer 'deals'.              francisco sena santos    14 fev    o muro político à extrema-direita está a inflamar a alemanha   o empate no debate alemão significa derrota do spd e a vitória sem triunfo da cdu.       ver mais de opinião           mais populares     ver mais populares                                 sapo desporto  · desporto · 15 fev 2025 16:54    o onze do benfica para o duelo com o santa clara. lage faz várias mudanças nos encarnados   o benfica é 2.º na i liga com 47 pontos, o santa clara ocupa a 5.ª posição com 38.     
                           sapo lifestyle  · lifestyle · 15 fev 2025 13:03    mantenha o seu pâncreas saudável, seguindo estas dicas na alimentação   o funcionamento do pâncreas é crucial para que os nossos níveis de açúcar estejam regulados, evitando picos de índice glicémico. o consumo de vegetais redondos, como as couves e o nabo, a subtração à nossa dieta do açúcar refinado, estão entre as práticas alimentares simples para um pâncreas saudáve     
                           sapo 24  · atualidade · 15 fev 2025 16:40    reunião europeia sobre a ucrânia vai ser em frança   o presidente francês, emmanuel macron, convocou uma reunião de dirigentes europeus em paris na próxima segunda-feira, após os diálogos do chefe de estado americano, donald trump, com a rússia para encerrar a guerra na ucrânia, afirmou o ministro polaco dos negócios estrangeiros este sábado.     
                           sic notícias  · atualidade · 15 fev 2025 15:55    alice vieira e ex-secretário de estado de costa (entre outros) apoiam marques mendes   a candidatura de luís marques mendes partilhou uma lista de vários nomes de personalidades independentes que apoiam o ex-comentador sic.  por ana lemos sic notícias      
 ver mais populares        a escolha do editor                                 sapo viagens  · 15 fev 2025 10:25    "as pessoas estão tão felizes". sírios regressam às famosas ruínas de palmira   os sírios voltaram a passear pelas famosas ruínas de palmira. depois de ter sido devastada pela guerra, a "pérola do deserto" tenta recuperar a normalidade possível, após a queda de bashar al assad, mas ainda com ameaças no horizonte.     
        últimas     ver mais últimas           jornal i  · atualidade · 15 fev 2025 18:16    gyalo thondup. o irmão mais velho de dalai lama     
     forever young  · lifestyle · 15 fev 2025 18:15    a monarquia britânica e algumas das suas particularidades verdadeiramente espantosas     
     bola na rede  · desporto · 15 fev 2025 18:15    manchester united de ruben amorim não pára de receber más notícias e até viagem para londres se complicou     
     record  · desporto · 15 fev 2025 18:15    josé mota e o jogo com o vizela: «temos de apresentar a nossa melhor versão»    por joão albuquerque    
     jornal económico  · atualidade · 15 fev 2025 18:15    ucrânia: g7 reitera apoio a kiev e ameaça rússia com sanções se não negociar “de boa-fé”     
 ver mais últimas    
      desporto    ver mais de desporto                                    sapo desporto  · 15 fev 2025 17:58    alanzinho marca hat-trick e moreirense bate casa pia e regressa aos triunfos   o moreirense quebrou a série de oito encontros seguidos sem vencer no campeonato.     
                               a bola  · 15 fev 2025 17:35    paços–feirense termina com tumultos e pancadaria   elementos de pacenses e fogaceiros envolveram-se em troca de agressões após o apito final; marafona recebeu ordem de expulsão ainda no relvado, mas confusão junto aos balneários deixa antever mais expulsões e castigos de parte a parte     
                           record  · 15 fev 2025 17:35    juve leo responde à direção do sporting: "não prejudiques o nosso clube!"   claque do emblema de alvalade deixou uma tarja junto ao estádio antes do jogo com o arouca este sábado     
                           sapo desporto  · 15 fev 2025 17:35    manchester city goleia newcastle em tarde inspirada de marmoush, marco silva trava forest de nes   o city chega aos 44 pontos e mantém om 4.º lugar, o newcastle cai para 7.º posto com 41.     
                           record  · 15 fev 2025 18:00    iúri leitão volta às provas de estrada após conquista de dois títulos europeus na pista   português lidera a caja rural na clássica de almeria este domingo     
                                   sapo desporto  · 15 fev 2025 11:55    o resumo do boavista-estrela da amadora       
                              sapo desporto  · 14 fev 2025 12:16    atlético de madrid desafia convenções no dia dos namorados com vídeo sobre lealdade       
                              autogear  · 14 fev 2025 12:32    o sonho de chandler smith na daytona 500 termina no acidente do duelo #1       
    ver mais de desporto       22ª jornada        fim do jogo ??' 14 fev 2025 20:15    boavista fc bfc      0  -  1      estrela amadora est     sptv1              2ª parte ??' 15 fev 2025 15:30    cd nacional cdn      2  -  1      estoril praia gdep     sptv1             fim do jogo ??' 15 fev 2025 15:30    moreirense fc mfc      3  -  2      casa pia ac csp     sptv2              1ª parte ??' 15 fev 2025 18:00    santa clara scl      0  -  0      sl benfica slb     sptv2               ??' 15 fev 2025 20:30    sporting cp scp        -        fc arouca aro     sptv1               ??' 16 fev 2025 15:30    rio ave fc rfc        -        avs avs     sptv2               ??' 16 fev 2025 18:00    sc farense far        -        fc porto fcp     sptv1               ??' 16 fev 2025 20:30    vitória sc vsc        -        sc braga scb     sptv2               ??' 17 fev 2025 20:15    gil vicente fc gil        -        fc famalicão fcf     sptv1            ver mais jornadas  
    22ª jornada próximo jogo          2ª parte ??' 15 fev 2025 15:30    cd nacional cdn      2  -  1      estoril praia gdep     sptv1            mais jogos  
   
    a bola   autogear   automonitor   bola na rede   motorcycle sports   record   sapo 24   sapo desporto   sic notícias   tribuna expresso   zerozero         parceiros a bola  autogear  automonitor  bola na rede  motorcycle sports  record  sapo 24  sapo desporto  sic notícias  tribuna expresso  zerozero     
          sugestões do dia                                miranda  · 14 fev 2025 12:55 patrocinado    manchas? nunca mais. descubra o poder da vitamina c       
                           sapo  · 20 jan 2025 12:54 patrocinado    carolina deslandes e nuno markl à conversa: oiça aqui       
                           sapo  · 10 fev 2025 11:28 patrocinado    inovação no jogo responsável: descubra como a tecnologia está a mudar tudo       
                                  sapo viagens  · 25 nov 2024 08:27 patrocinado    paris: uma cidade calorosa quando o frio aperta       
                paris     reservar agora               economia   ver mais de economia                                 eco  · 15 fev 2025 12:22    veja como validar as faturas para o irs     
         human resources  · 15 fev 2025 17:17    portugal é o terceiro país do mundo (sim, do mundo) com maior escassez de talento. saiba quais são os sectores mais afectados e as competências que mais faltam    a conclusão é do global talent shortage survey 2025, realizado pelo manpowergroup. conheça as restantes.   
     eco  · 15 fev 2025 09:50    um ano de reestruturação na farfetch. foram-se os anéis, ficaram os dedos   ao longo do último ano, a farfetch transformou o negócio à imagem dos novos donos da coupang, despediu centenas, vendeu algumas operações e reestruturou outras, rumo à rentabilidade.   
                           pme magazine  · 15 fev 2025 17:46    empresas portuguesas destacam benefícios com semana de quatro dias     
         human resources  · 15 fev 2025 17:48    tecnológica portuguesa abriu 100 vagas. saiba o que procuram    com a ambição de continuar a crescer, a tecnológica portuguesa innotech tem como meta alcançar um total de 250 colaboradores este ano e por isso 100 vagas em aberto para reforçar quer a equipa tecnológica quer de gestão.   
     eco  · 15 fev 2025 15:09    comissário europeu do comércio vai discutir tarifas em washington segunda-feira   maros sefcovic, deslocar-se-á a washington na segunda-feira, informou a comissão europeia, para reuniões com os seus homólogos norte-americanos, que deverão centrar-se na ameaça de aplicação de direit   
   ver mais de economia      eco   executive digest   expresso   human resources   jornal económico   jornal pt50   líder   marketeer   pme magazine   portugal amanhã   sapo 24   sic notícias         parceiros eco  executive digest  expresso  human resources  jornal económico  jornal pt50  líder  marketeer  pme magazine  portugal amanhã  sapo 24  sic notícias     
         jornais     ver mais capas                                                                                           ver mais capas         cartoon     ver mais cartoons                            14 fev 2025 07:03    o desnível     
 ver mais cartoon   
            entretenimento   ver mais de entretenimento                                sapo mag  · 15 fev 2025 11:27    franz ferdinand na aula magna: 20 anos depois, ainda nos fazem sair de casa   já o sabíamos, mas louvamos a oportunidade para mais uma confirmação: os franz ferdinand não sabem dar maus concertos. no regresso a lisboa, os escoceses trouxeram as canções do novíssimo "the human fear" sem esquecer os clássicos e mostraram porque é que esta noite estava esgotada há meses.     
                           lusa  · 15 fev 2025 16:08    cantora maria joão em momento de "abundância" edita álbum que acentua vertente africana   a cantora maria joão, a celebrar 40 anos de carreira, edita no próximo dia 28 um novo álbum, "abundância", em que acentua a sua vertente africana e explora a sua extensão tímbrica.     
                           sapo mag  · 15 fev 2025 15:36    de leslie bibb a walton goggin ou patrick schwarzenegger: quem é quem na nova temporada de "the white lotus"?   do grupo de amigas à família ratliff, conheça as personagens da terceira temporada da série.     
 ver mais de entretenimento         não percas um evento com o meo bilhetes para os melhores espetáculos e muito mais             grand national tour - kendrick lamar and sza  27 jul estádio do restelo           porto in the light  28 mar super bock arena - pav. rosa mota           silence 4 - 30 anos  de 13 a 15 nov super bock arena - pav. rosa mota           meo marés vivas 2025  18 a 20 julho vila nova de gaia           silence 4 - 30 anos  12 e 13 dez meo arena           the blast premier open: lisbon 2025  28, 29 e 30 março meo arena     ver mais eventos 
    expresso   forever young   jornal i   magg   nascer do sol   sapo   sapo 24   sapo lifestyle   sapo mag   sic   sic notícias         parceiros expresso  forever young  jornal i  magg  nascer do sol  sapo  sapo 24  sapo lifestyle  sapo mag  sic  sic notícias     
     viagens   ver mais de viagens                            executive digest  · 15 fev 2025 16:08    rota das amendoeiras está de regresso: não perca a oportunidade de ver o douro como nunca viu   a viagem vai estar disponível ao longo de três fins-de-semana, com a novidade do comboio que realiza o percurso contar com cafetaria e bar, a bordo de uma carruagem restaurante recuperada pela cp – comboios de portugal   
                       sapo lifestyle  · 15 fev 2025 15:31    onde fica ouagadougou? quais são as duas capitais mais próximas? este quiz testa os grandes viajantes   quantos quilómetros separam as duas capitais mais próximas? onde fica o local mais remoto do planeta? este quiz dá a volta ao mundo em 12 perguntas com algumas rasteiras.   
 ver mais de viagens      magg   sapo lifestyle   sapo viagens   travel magg   viagens & resorts         parceiros magg  sapo lifestyle  sapo viagens  travel magg  viagens & resorts     
     lifestyle   ver mais de lifestyle                                sapo lifestyle  · 15 fev 2025 13:22    mantenha o seu pâncreas saudável, seguindo estas dicas na alimentação   o funcionamento do pâncreas é crucial para que os nossos níveis de açúcar estejam regulados, evitando picos de índice glicémico. o consumo de vegetais redondos, como as couves e o nabo, a subtração à nossa dieta do açúcar refinado, estão entre as práticas alimentares simples para um pâncreas saudáve     
                           sapo lifestyle  · 15 fev 2025 17:25    a nova bimby tm7 chegou com mais tecnologia, praticidade e um design moderno   a tm7 tem funcionalidades inteligentes para simplificar a rotina na cozinha e está neste momento em pré-venda.     
                           magg  · 15 fev 2025 14:17    estas panquecas extra fofas são super fáceis de fazer   as panquecas são sempre uma ótima opção para um pequeno-almoço ou lanche mais requintado, e nada melhor do que ter sempre à mão uma boa receita.     
                           sapo lifestyle  · 15 fev 2025 12:43    tânia graça: "relações com objetivos alinhados têm maior probabilidade de sucesso"   o trabalho pode ter um impacto negativo nas relações amorosas, especialmente na dos responsáveis por pequenas e médias empresas. de acordo com um estudo, muitos empresários já terminaram relacionamentos devido à pressão do trabalho. mas temos mesmo de escolher entre seguir um sonho profissional ou o     
 ver mais de lifestyle      forever young   magg   marketeer   miranda   sapo   sapo 24   sapo lifestyle   sapo viagens   sic   viral         parceiros forever young  magg  marketeer  miranda  sapo  sapo 24  sapo lifestyle  sapo viagens  sic  viral     
            fama   ver mais de fama                                sic  · 15 fev 2025 16:15    jessica athayde desabafa: "não me conseguia vestir hoje, estou em crises existenciais"       
                           magg  · 15 fev 2025 15:30    anabela teve cancro da mama no mesmo ano em que perdeu o pai. "claro que me caiu o mundo"       
                           sic  · 15 fev 2025 14:30    divertida, meghan markle declara-se a harry: "vou comer peixe e batatas fritas contigo para sempre"       
                           sic  · 15 fev 2025 16:15    liliana aguiar sobre críticas: "já me chamaram de muitas coisas, até de alguém que só pensa em dinheiro"       
                           sic  · 15 fev 2025 14:30    sara vidal: "não consigo dormir de noite e não é só por causa deste bebé"       
                           sic  · 15 fev 2025 12:03    eis o potencial motivo que levou ronaldo e georgina a 'ocultar' o rosto dos filhos       
 ver mais de fama      jornal i   magg   miranda   nascer do sol   sapo lifestyle   sic   tv7dias   vip         parceiros jornal i  magg  miranda  nascer do sol  sapo lifestyle  sic  tv7dias  vip     
     tecnologia   ver mais de tecnologia                                sapo tek  · 15 fev 2025 14:48    telescópio hubble mostra nova perspetiva da “grande aranha” do espaço   o hubble revela mais segredos da nebulosa da tarântula, numa nova imagem repleta de estrelas massivas, poeira cósmica essencial e estruturas surpreendentes.     
                           pplware  · 15 fev 2025 17:28    meta está alegadamente a trabalhar em robôs humanóides que ajudam nas tarefas domésticas   o seu aspirador robô não o ajuda o suficiente nas tarefas de casa? pois bem, a meta está a explorar o desenvolvimento de uma linha de robôs humanóides capazes de realizar tarefas domésticas, como...     
                           sapo tek  · 15 fev 2025 17:28    em avowed vai assumir o papel de um semideus. o que vai fazer com todo o poder?   o novo rpg da xbox studios transporta os jogadores para um mundo de fantasia, dando liberdade de se transformar num poderoso guerreiro ou um feiticeiro habilidoso. ou então, misturar os atributos de todas as classes.     
                           pplware  · 15 fev 2025 17:28    permissões em linux: não use 777! saiba porquê…   as distribuições linux garantem a máxima segurança da informação! no entanto, é necessário que o utilizador domine alguns conceitos fundamentais para garantir essa segurança. sabe definir corretamente permissões? no sistema de ficheiros utilizados no...     
 ver mais de tecnologia      marketeer   pplware   sapo tek         parceiros marketeer  pplware  sapo tek     
     planeta   ver mais de planeta                                sic notícias  · 15 fev 2025 16:08    o núcleo interno da terra está a mudar de forma   um novo estudo revela que o núcleo interno da terra, anteriormente considerado sólido, está a deformar-se, abrindo novas questões sobre o seu impacto no nosso planeta.     
                           green savers  · 15 fev 2025 15:00    clima mais quente vai levar à redução da produção de milho   a avalição é feita por investigadores da universidade estadual da pensilvânia, que testaram 18 cenários possíveis provocados pelo aquecimento global.     
                           sustentix  · 15 fev 2025 15:00    como os humanos alteraram involuntariamente os crânios dos porcos?   focinho curto e perfil achatado — num espaço de 100 anos, os humanos alteraram significativamente a forma do crânio dos porcos domésticos alemães     
                           green savers  · 15 fev 2025 11:07    alterações climáticas podem estar a atrasar os nascimentos   uma nova investigação revela que a exposição à poluição do ar exterior e a temperaturas extremas durante a gravidez pode aumentar o risco de gravidez prolongada, oferecendo novas perspetivas sobre o impacto das alterações climáticas na saúde materna.     
 ver mais de planeta      eco   executive digest   forever young   green e-fact   greensavers   sapo 24   sapo lifestyle   sapo tek   sapo viagens   sustentix         parceiros eco  executive digest  forever young  green e-fact  greensavers  sapo 24  sapo lifestyle  sapo tek  sapo viagens  sustentix     
               regiões      ver mais de regiões         damos voz ao seu distrito  as notícias, jornais e rádios locais, estão aqui     escolha um distrito açores aveiro beja braga bragança castelo branco coimbra évora faro guarda leiria lisboa madeira portalegre porto santarém setúbal viana do castelo vila real viseu                                      o digital  · 15 fev 2025 17:39    autarcas de almodôvar desiludidos com veto do presidente da república   os presidentes das duas uniões de freguesias que iam ser desagregadas em almodôvar, distrito de beja, ficaram surpreendidos com o veto do presidente da república ao processo, considerando que este desfecho é uma “desilusão” para as populações. “o presidente [da república] devia ter deixado passar is     
                           o digital  · 15 fev 2025 17:39    ers obriga uls do alentejo central a reforçar segurança após idoso abandonar urgências   a entidade reguladora da saúde (ers) concluiu que houve falhas na conduta da unidade local de saúde do alentejo central (ulsac), em évora, na sequência de uma reclamação relativa à falta de acompanhamento de um utente idoso no serviço de urgência. o regulador emitiu instruções para corrigir os proce     
                           o digital  · 15 fev 2025 16:17    mourão: autarquia atribui 17.500 euros à misericórdia para nova viatura   a câmara de mourão vai atribuir 17.500 euros à santa casa da misericórdia local para comparticipar a aquisição de uma viatura ligeira de passageiros que vai ser utilizada nas respostas sociais da instituição. segundo este município do distrito de évora, o apoio consta de um contrato-programa assinad     
    ver mais de regiões      parceiros 21 tv alto alentejo amarante magazine a nação – jornal online azeméis.net azores tv a voz de bragança a voz de castelo branco a voz de évora a voz de matosinhos beira alta tv bombeirostv canal alentejo centro tv cidade do porto cidade hoje clube de jornalistas concelho vila nova de gaia correio da beira serra correio de azambuja correio de azeméis desportivo transmontano diário criminal diário da bairrada diário do distrito estação diária edição jornal faro informação in4 jornal aponte jornal concelho de palmela jornal de abrantes jornal de beja jornal de oleiros jornal de portalegre jornal de santarém jornal do ave leiria informação maisbeiras margem sul mundialfm notícias de águeda notícias de anadia notícias de tábua notícias de vila real notícias do sorraia o digital o primeiro de janeiro primeiro minuto rádio alto ave rádio boa nova rádio castelo branco rádio club de angra rádio clube aguiarense rádio ribatejo rádio sines região de coimbra região de lisboa setúbal informação terras de aveiro terras de braga terras da guarda terras de santa maria terras de viana do castelo terras de viseu terras do minho tvc tv esposende vale do sousa tv vmtv    
   classificados    carros   casas   empregos             marca         modelo         combustível        pesquisar                 citroen (2020)   19.999€                audi (2018)   25.499€                mercedes-benz (2021)   29.990€                nissan (2024)   30.500€                bmw (2015)   14.750€                mercedes-benz (2017)   27.900€                mercedes-benz (2022)   28.890€                renault (2020)   19.490€                volvo (2018)   15.990€                  tipo de imóvel         distrito         concelho        pesquisar                 duplex t4 em olival parque, rua do olival, forte da casa                moradia t2 em marinhais                moradia t3 em guilhufe e urrô                apartamento t3 em fânzeres                apartamento t2 na rua de arroios                moradia t4 na rua capitão salgueiro maia, terras da pastoria         é particular e quer vender ou arrendar o seu imóvel? faça-o no supercasa, anunciando o seu imóvel diretamente e a custos reduzidos. ideal para quem tem um negócio pontual para fazer.  conheça os classificados    é profissional e quer divulgar a sua carteira de imóveis? o ego real estate é a solução completa para o marketing imobiliário digital, e a única que permite divulgar imóveis no supercasa  conheça o ego real estate                    categoria         distrito        pesquisar         operador(a) de máquinas  clan · vila nova de famalicão        técnico/a de planeamento  clan · são joão das lampas        técnico/a de segurança e saúde no trabalho  clan · vila nova de cerveira        operador(a) especializado de logística  clan · prior velho        assistente de compliance  clan · lisboa        motorista de pesados  clan · frielas        eletricista  clan · vila nova de gaia        motorista distribuidor ligeiros  clan · alverca do ribatejo        engenheiro/a eletrotécnico/a  clan · oeiras        gestor(a) de cliente  clan · vila real        assistente de cafetaria  clan · loulé        técnico/a de suporte it  clan · setúbal        gestor de clinica  clan · amadora        assistente dentário/a  clan · norteshopping        operador(a) de picking  clan · riachos             auto sapo   auto sapo premium   auto sapo venda já   rentals   sapo emprego   supercasa         parceiros auto sapo  auto sapo premium  auto sapo venda já  rentals  sapo emprego  supercasa     
     vídeos do dia   ver mais vídeos                                   sapo tek  · 14 fev 2025 11:05    meta quer juntar humanos e robots para revolucionar tarefas domésticas       
                              sapo lifestyle  · 14 fev 2025 11:06    síndrome da boca ardente: que doença misteriosa é esta?       
                              sapo lifestyle  · 14 fev 2025 11:01    salada de chicória, carne e fruta       
                              sapo viagens  · 14 fev 2025 10:50    ponte de ervedal: a "miniatura" da ponte 25 de abril de lisboa       
 ver mais vídeos                    passatempos     ver mais passatempos                            13 fev 2025 11:17    descubra que monumento português traduz o seu amor     
                      31 dez 2024 15:34    sabe o quão seguro está na internet?     
 ver mais quizzes        blogs     ver mais blogs                            5 dez 2024 10:41    ericeira. a vila arca de darwin     
                      4 dez 2024 13:13    "teve um forte impacto em mim" livros para (...)     
                      23 dez 2024 11:26    camélias pessoas e coisas (...)     
                      23 dez 2024 11:28    escrita de café fragmentário     
 ver mais blogs       pergunta do dia       mais informações      votar    participou nesta votação.        voltar      resultados      anteriores        
          agenda                        ago 16     seu jorge    cascais                         dez 6     david carreira - minha casa tour    póvoa de varzim                         mar 15     nininho vaz maia    meo arena        ver mais eventos          promos     ver mais folhetos                        13 fev 2025 a 19 fev 2025    quem conta com o intermarché conta com mais poupança   intermarché                       15 jan 2025 a 28 fev 2025    folheto janeiro fevereiro   celeiro                       29 jan 2025 a 31 dez 2025    catálogo puericultura   auchan      ver mais folhetos             homepage pt      mundo sapo    ambiente   astrologia   beleza   bilheteira   blogs   carros   casas   celebridades   cinema e tv   desporto   economia   emprego   farmácias   feriados   folhetos   jornais   lifestyle   mail   notícias   receitas   regiões   saúde   tecnologia   tempo   transferir ficheiros   viagens   vídeos          contactos   estatuto editorial   ficha técnica   p&s   publicidade   condições de utilização   política de privacidade   rgpd   sobre cookies   definições de privacidade   ajuda       meo   meo empresas   moche   uzo          todos os direitos reservados. o sapo é uma marca e um motor de busca criados na universidade de aveiro.                                notificações      esteja em cima do acontecimento. ative as notificações do sapo.     última hora      geral          notificações bloqueadas pelo browser      fechar                                                                      veja também    fechar                  