



simon jewelers - high point's home for fine jewelry, diamonds & engagement rings






















































skip to main contentskip to navigationskip to footer


abouttoggle about menureviewstoggle reviews menucontacttoggle contact menu



searchtoggle toolbar search menu














accounttoggle my account menu




my wish listtoggle my wish list























bridalfor the bridecreate your own ringengagement ring settingswomen's wedding bandsfor the groommen's wedding bandsanniversarydiamond education
diamondsloose diamond searchstart with the diamond
brandsammara stoneartcarvedbenchmarkbering timecitizenfrederique constantgabriel & co. (in-stock)gabriel & co. (special order)kir collectionkyle cavanluminoxmars jewelrymemoiremichouorisovernightraymond mazzarevelationtantalumzina sterlingjewelry

for the bride
engagement ring settingswedding bandspins


for the groom
men's wedding bands


anniversary
anniversary bandseternity bandslab grown diamond anniversary bands


fashion rings
diamond fashion ringsgemstone fashion ringsgold fashion ringslab grown diamond fashion rings


bracelets
diamond braceletsfashion braceletsgemstone braceletsgold braceletslab grown diamond braceletssilver bracelets


earrings
diamond earringsgemstone earringslab grown diamond earrings


necklaces
diamond necklacesgemstone necklaces


pendants
diamond pendantsgemstone pendantslab grown diamond pendants
men's fashion jewelryengagement rings

watches
ladies watchesmens watches
fashion necklacesfashion earringswomen's wedding bandscustomcustom jewelry processcustom jewelry gallery
eventsservicescleaning & inspectioncustom designfinancinggold & diamond buyingview all services

















rêvelationexplore the latest in lab grown diamond jewelryby rêvelation. diamonds for a more sustainable future. ethically crafted, igi certified.

shop nowshop now













shop frederique constant nowshop now













need your ring checked?attend service saturday at simon jewelers  to have your jewelry cleaned and checked. free  refreshments and wine tastings while you wait!

details











mars jewelrydiscover custom engagement rings and  one-of-a-kind diamond fashion pieces.

shop nowshop now










oris watchesa mechanical watch is a thing of beauty, designed  according to principles that have been around for generations and will continue long into the future.

shop nowshop now
















hpu 100 collectionshop now











for the brideshop now











for the groomshop now











anniversaryshop now






















featured designer: gabriel & co.for over 30 years, gabriel & co. has earned the reputation as being passionate, dependable, and artistic designers, creators, and manufacturers within the jewelry business. their ability to give incredible attention to detail when creating luxury pieces of jewelry makes their brand all the more reliable and allows their work to stand out in a crowd.shop now


















custom designsexplore our process of creating beautifully unique custom jewelry.learn more














pinterest









location & hours








location & hours













simon jewelers


1345 n main street ste 108high point, nc 27262-3128(336) 887-9394
store information


hours


monday:closedtues - fri:10:00am - 6:00pmsaturday:10:00am - 5:00pmsunday:closed











education

jewelry education
the four cs of diamonds
diamond buying tips
choosing the ring
birthstone guide
gemstone guide
precious metals
caring for fine jewelry
diamond cleaning
gemstone cleaning
anniversary guide
gold buying guide



collections
alisaammara stoneartcarvedbenchmarkbering timecitizenfrederique constantgabriel & co. (in-stock)gabriel & co. (special order)kir collectionkyle cavanluminoxmars jewelrymemoiremichouorisovernightraymond mazzarevelationtantalumzina sterling



shop jewelry
for the bridefor the groomanniversaryfashion ringsbraceletsearringsnecklacespendantsmen's fashion jewelryengagement ringswatchesfashion necklacesfashion earringswomen's wedding bands

subscribe to our newsletter
signup for special offers and discounts.


enter your email address

















© 2025 simon jewelers. all rights reserved. website designed, maintained, and hosted by punchmark. accessibility statement.














































learn how we use cookies in our privacy policy or manage cookie preferences.


close consent popup






decline all cookies
accept all cookies










































