






























accueil | etablissement francais du sang











      aller au contenu principal
    





menu header secondaire


comment s’engager ?


qui sommes-nous
























effectuez une recherche



navigation principale
  don de sang

 don de plasma

 don de plaquettes

 qui peut donner ?

 où donner ?







comment s’engager ?


qui sommes-nous







    prendre rendez-vous







effectuez une recherche











    prendre rendez-vous























sang · plasma · plaquettes
 
rejoignez-nous,
devenez donneur !
 

je prends rendez-vous


 













25 ans à vos côtés
pour sauver des vies

découvrez notre histoire


 













 
ensemble, sauvons des vies...


 
 





1 million de patients

soignés chaque année grâce aux dons bénévoles de généreux citoyens. 


 
 





1h à 2h de votre temps

c'est aussi l'occasion de faire une pause pour soi et pour les autres.


 
 





une équipe à vos côtés

nous sommes là pour vous à chaque étape de votre don.


 
 





1 acte vital et citoyen

facile et sans engagement. 



vérifier si je peux donner5 min


 

sang, plasma, plaquettes c’est par ici !


 


don de sang


 10 min


le don de sang permet de prélever en même temps et en 10 minutes seulement, tous les composants du sang. il répond aux besoins les plus courants en transfusion, qu'ils soient réguliers comme pour les malades souffrant de cancer, ou ponctuels comme les hémorragies lors d'un accouchement...
en savoir plus



 


don de plasma


 45 min


le don de plasma dure en moyenne 45 minutes. votre plasma est en grande majorité utilisé pour les soins réguliers de 500 000 malades par an en france, traités grâce aux médicaments dérivés du plasma : les hémophiles, les immunodéprimés, les personnes souffrant de maladies chroniques graves...
en savoir plus



 


don de plaquettes


 90 min


le don de plaquettes dure en moyenne 90 minutes. les plaquettes se conservent pendant 7 jours seulement. elles sont généralement utilisées pour soigner les maladies du sang mais aussi sauver la vie de patients victimes d'une hémorragie soudaine et sévère.
en savoir plus







 


l'efs, le service public du sang

 








l’efs est l’établissement français du sang, service public du sang en france. sa mission principale est d’approvisionner notre pays en produits sanguins, avec l’aide des donneurs, des associations de donneurs de sang et de beaucoup d’autres partenaires. nous nous investissons aussi dans de nombreuses activités, comme les analyses de biologie médicale, la thérapie cellulaire et tissulaire ou la recherche. vous voulez en savoir plus ? faisons connaissance !
découvrir l’efs




 


 merci d’être à nos côtés !

outre les associations pour le don de sang bénévole, partenaires historiques sans qui l’efs ne pourrait accomplir sa mission de service public, de nombreux acteurs associatifs, institutionnels, entreprises participent à cette chaleureuse chaine de solidarité qu’est le don de sang. a nos côtés, ils participent principalement à la promotion du don de sang ou de plasma et/ou nous aident à organiser des collectes. 
choisir comment s'engager






  








  ensemble, battons des records 


en 2024, l’efs vit au rythme du sport !            
clubs mythiques et fédérations sportives s’associent à l’efs pour faire rayonner le don de sang et battre des records de dons ! rejoignez le marathon du don ! 
/marathon-du-don-2024



  








  ffdsb


la fédération française pour le don de sang bénévole est le partenaire de collecte historique de l’efs. depuis sa création en 1949, la ffdsb est un acteur incontournable de la transfusion sanguine en france. elle réunit 750 000 adhérents sur le territoire et 2850 associations locales. elle représente les donneurs de sang auprès des pouvoirs publics. elle participe activement à organiser des collectes et recruter de nouveaux donneurs et bénévoles. 
https://ffdsb.org



  








  rotary club (mon sang pour les autres)


les collectes « mon sang pour les autres » ont été lancées par le rotary en 1998, initialement à toulouse. plus de 120 villes françaises ont depuis suivi ce mouvement et plus de 400 000 donneurs ont été accueillis en collecte depuis plus de 20 ans.
http://www.monsangpourlesautres.fr



  








  lions club international


l'association «sang pour sang campus» a été créée par des membres du lions club international français de bordeaux avant de s’étendre à toute la france. il s’agit d’une fédération formée d’associations locales dont l’objectif est de favoriser l’organisation de collectes de sang dans les campus universitaires afin de recruter des jeunes donneurs.
https://www.sangpoursangcampus.fr/lions-clubs/



  








  laurette fugain


l’association laurette fugain est une association de lutte contre la leucémie qui œuvre depuis 2002 autour de trois missions principales : soutenir la recherche médicale pédiatrique et adulte sur les leucémies, sensibiliser et mobiliser autour des dons de vie aux côtés de l’efs (sang, plaquettes, moelle osseuse) et mener des actions de réconfort destinées aux malades et à leurs proches.
https://www.laurettefugain.org/








 


l’efs en action

collectes insolites et exceptionnelles, dernières nouveautés, infos pédagogiques…partout en france, l'efs, ses partenaires et des milliers de bénévoles se mobilisent pour valoriser le don de sang, de plasma et de plaquettes ! 
voir toutes les actualités






  







30 décembre 2024

  commencez l’année 2025 en beauté


avant de débuter cette nouvelle année, un immense merci à vous, donneuses et donneurs, pour votre engagement tout au long de 2024. grâce à vous, l’établissement français du sang a pu répondre aux besoins de tous les patients et permettre de sauver de nombreuses vies. chaque don compte, et votre générosité fait une réelle différence.
https://dondesang.efs.sante.fr/articles/commencez-lannee-2025-en-beaute




  







10 décembre 2024

  donner son sang pour les fêtes : pour quoi faire ?


la baisse habituelle des dons de sang durant les fêtes impacte fortement nos stocks en poches de sang. or, lors de cette période si particulière, on sait qu’il est crucial de pouvoir répondre aux besoins des transfusions. l’occasion de sauver des vies par un petit geste, pour contribuer à l’esprit des fêtes.
https://dondesang.efs.sante.fr/articles/don-de-sang-et-fetes




  







05 décembre 2024

  journée mondiale du bénévolat : un immense merci ! 


ce mardi 5 décembre, nous célébrons la journée mondiale du bénévolat. une belle occasion pour remercier les bénévoles engagés pour le don de sang pour leur énergie, leur engagement et leur générosité. vous êtes la force qui nous permet d’avancer, jour après jour ! 
https://dondesang.efs.sante.fr/articles/journee-mondiale-du-benevolat-u…




  







11 octobre 2024

  5 bonnes raisons de donner son plasma


vous êtes nombreux à connaître le don de sang mais beaucoup moins le don de plasma. pourtant les bénéfices sont nombreux pour les patients qui souffrent souvent de maladies chroniques. a l’heure où l’établissement français du sang lance une grande campagne de sensibilisation au don de plasma, voici 5 bonnes raisons de donner. mais il y en a encore beaucoup d’autres.
https://dondesang.efs.sante.fr/articles/5-bonnes-raisons-de-donner-son-…




  







26 juillet 2024

  une nouvelle maison du don « comme à la maison » à paris !


le lundi 22 juillet, une nouvelle maison du don « comme à la maison » a ouvert ses portes au 56/58 avenue emile zola dans le 15ème arrondissement de la capitale. cette maison du don zola est la plus grande d'ile-de-france et située dans un quartier vivant et dynamique.
https://dondesang.efs.sante.fr/articles/une-nouvelle-maison-du-don-comm…









 

 











vous êtes ravis ? nous aussi !


9,04/10
visiblement, vous gardez tous un très bon souvenir de votre visite dans l’une de nos maisons du don. et nous, on a hâte de vous accueillir à nouveau ! 

en savoir plus




 


 nous serons bientôt près de vous !

et si on se rencontrait ? pour vous indiquer les lieux de dons à proximité, nous avons d’abord besoin de vous trouver.  
 

voir tous les centresautoriser ma géolocalisation


 











 

 










avec l’appli « don de sang », retrouvez en un clic : 


le calendrier de vos rendez-vous.


le lieu de don le plus proche pour prendre rendez-vous facilement.

le test d’autoévaluation, pour savoir si vous pouvez donner dès maintenant. il sera complété lors de l’entretien préalable au don réalisé sur place avec le personnel habilité.

votre carte donneur à partir de votre 2ème don.


 
 

 

 




 

 

















 






vous êtes malade dans les jours qui suivent votre don ?
nous prévenir













une question ? un besoin ?
  foire aux questions

 glossaire

 contact






téléchargez l’app don de sang











suivez-nous :














pied de page


protection des données


mentions légales


gestion des cookies


plan du site


téléchargement

























