





hair cutting scissors | hairdressing scissors | hair shears | stay sharp shears




































skip to content








shop the best professional hairdressing scissor brands













toggle navigation






  






home


hair scissors
 
shop by brand


washi shears (253)


etaro shears (8)


yasaka shears (27)


jaguar shears (10)


akkohs shears (7)


matsuzaki shears (12)


hikari shears (0)


stay sharp shears (4)

shop by type


left-handed shears (25)


matching scissor sets (75)


swivel shears (35)


thinning shears (47)


texturizing shears (20)


titanium color shears (38)


long shears (19)


hair cutting shears (50)




hair accessories
 
shop by brand


denman brushes (2)


ys park combs (69)


ys park brushes (44)


ys park clips (6)


hot tools curling irons (1)


hot tools hair dryers (1)


hair scissor cases (4)


stay sharp razors (1)




matching sets
 
shop by brand



washi matching sets (83)


stay sharp matching sets (1)




scissor sharpening


about us
 

about hikari shears


about etaro scissors


about yasaka shears


about washi scissors


about akkohs scissors


about matsuzaki scissors


about denman products


about ys park products


about hot tools products




learn
 

product releases


industry news


styling advice




cart




























introducing the all new washi smartclik shear

buy now
























need a scissor?
yeah, we have those!

start shopping
























etaro
a hikari crafted scissor you can buy online

take me there






























great deal on washi!
lowest price, guaranteed*!

bring it on!

* see page for details


























ys park pro clips, unmatched quality in a clip

shop on













































featured products
















etaro cr-625 scissors, medium weight - 6.25 inches



 
1494
249.00


















ys park 851 luster wood styling brush



 
1486
73.95


















ys park pro clips - 2 hair clips per package



 
1489
5.50


















yasaka ya55 5.5 inches cutting shears



 
1592
245.00


















tara xpb black titanium scissors



 
1544
1295.00


















washi blackbow set



 
15278
399.00






























best prices on hair cutting scissors, hairdressing scissors, thinning shears, clips, combs, and brushes


 


hair cutting scissors for the professional hair stylist

professional hair stylists require professional hair cutting scissors. we understand that. we also know there are a lot of lower quality hair cutting scissors on the market. they come with a cheap price and often matching performance. at stay sharp shears, we only offer the best professional hair cutting scissor brands with a proven track record of performance. you will find the highest quality hairdressing scissors at the very lowest prices. our large selection of hair cutting scissors is also complimented by our other professional hair styling products as we know you need more than great hair cutting scissors to achieve the style your client's demand.
hair cutting scissors in a variety of options 
growing your hair styling career? when shopping for hair cutting scissors it can be tempting to grab the cheapest hair shears. however, these hairdressing scissors will be used every day so we encourage you to shop the best value, never just the "cheapest". if you are just starting out, or looking to save some money, you can still get the best brands with some savings by looking through our matching hair scissor sets where you will find the best hair cutting scissors bundled at a great price. you might also be interested in browsing our popular hair cutting shears and thinning shears sections. or take a look through our full collection of hairdressing scissors for individual values.
have a favorite manufacturer? we carry professional hair cutting scissors by brands with a proven track record. browse our collection of hikari shears, yasaka shears, washi shears, etaro shears, matsuzaki shears, and akkohs shears.
when you have found your perfect hair cutting scissors, we also provide professional hair scissor cases at a great price to store and protect your valuable hair tools.
hair styling products - brushes, clips, & combs
your professional needs don't end with hair cutting scissors and neither do our services. you need the best hair styling accessories to create "the look" so we provide the best quality hair styling products. shop our full line of ys park combs, ys park brushes and ys park clips. the ys park line provide incredible value at a very cost effective price. 
we also offer popular curling irons and hair dryers from hot tools allowing you to complete "the look" and send your clients happily on their way.
shop hairdressing scissors and hair styling accessories
shop hairdressing scissors shop hair styling accessories professional scissor sharpening










product search



 search















scissor sharpening


in addition to our hair cutting scissors and hair styling products, we also provide professional hair scissor sharpening. our hair scissor sharpening service includes balancing, alignment and a razor sharp edge all performed to factory specifications. all scissor sharpening work is guaranteed. we know the value of a hair cutting scissor and will professionally restore the edge on your hair shears so you can stay focused on your business.







need advice?


if you have any questions on what hair cutting scissors are best for you or what hair accessories would be valuable to your practice, feel free to contact us and we can discuss your needs.







let's connect!


join a conversation with us on:










please share!























have a question? contact us
it doesn't get any easier than this. fill out the form, agree to the data storage, and send it off. we can't wait to connect!







1. fill out the form


name





email





phone





message





2. data storage consent
in order to complete your request, we need to store and process your personal data. if you consent to us storing your personal data for this purpose, please tick the checkbox below.



        i agree to stay sharp shears storage and processing of my personal data.
    


for more information on our privacy practices, and how we are committed to protecting and respecting your privacy, please review our privacy policy.



3. send it off

send























mail us



stay sharp shears   po box 26 waverly, ny 14892  











call us



 1-888-898-9808 (usa only) 1-607-857-2954 (worldwide)











text us



 1-607-857-2954
















sitemap     privacy policy     cookie declaration     terms & conditions     faq     contact us







© 2014 - 2018 stay sharp shears. all rights reserved.implemented by endless mountain solutions.






sign in






top 




×
loading


loading content...


close











