



systèmes de tension de toiles pour communication intérieure et extérieure - isermatic













































 























nos produits

intérieur & extérieur jonc à frapper

communication grand format

kt
kt+
p100


caisson lumineux

kpps
kpps sf
kpps slim
kpps df


cadres autoportants

kt
kt+
p100
kp
kpp
kl+


architecture intérieure uniquement

kta
ktn
c




intérieur uniquement jonc cousu

cadres simple face

ic 16
ic 34 alcôve
ic 27


cadres double face

icd 44 & icd 44 l
icd 80 & icd 80 l
ic 65 (option 3d)
icc 80 (option 3d)


caissons simple face

ic 100
ic 60 l


caissons double face

icd 100
icd 160 l






vous êtes ?

vous êtes ?

icone_argument_3professionnel de la communication
icone_agences_evenagenceur
icone_architectesarchitecte
collectivité
entreprise




applications

applications

enseignes lumineuses ou non
signalétique
communication et affichage intérieur
communication et affichage extérieur
décoration et autres applications




références
à propos

a propos

la société
innovation & qualité




contact
catalog
tél. : +33 04 74 86 69 90
catalogue 2025
portfolio
 





 


catalog
tél. : +33 04 74 86 69 90
catalogue 2025
portfolio
 

nos produits

intérieur & extérieur jonc à frapper

communication grand format

kt
kt+
p100


caisson lumineux

kpps
kpps sf
kpps slim
kpps df


cadres autoportants

kt
kt+
p100
kp
kpp
kl+


architecture intérieure uniquement

kta
ktn
c




intérieur uniquement jonc cousu

cadres simple face

ic 16
ic 34 alcôve
ic 27


cadres double face

icd 44 & icd 44 l
icd 80 & icd 80 l
ic 65 (option 3d)
icc 80 (option 3d)


caissons simple face

ic 100
ic 60 l


caissons double face

icd 100
icd 160 l






vous êtes ?

vous êtes ?

icone_argument_3professionnel de la communication
icone_agences_evenagenceur
icone_architectesarchitecte
collectivité
entreprise




applications

applications

enseignes lumineuses ou non
signalétique
communication et affichage intérieur
communication et affichage extérieur
décoration et autres applications




références
à propos

a propos

la société
innovation & qualité




contact
 













						solution d'aménagement, d'agencement et de communication						découvrez toutes nos réalisations pour l'intérieur et l'extérieur en france comme à l'étranger. 


 solution brevetée 

 fabrication française 

 grandes dimensions 






 



la tension est à son comble…
isermatic systèmes conçoit des systèmes de tension de toiles extérieurs et intérieurs, pour tous vos projets de communication petits et grands formats.








light box



large-format communication



indoor communication








des systèmes conçuspour toutes les applications quel que soit votre domaine d’activité, composez vos cadres, cadres lumineux et structures sur-mesure, en intérieur comme à l’extérieur. 



enseignes
 



signalétique
 



structures
 



événementiel
 



façades textiles
 



agencement
 









avec le caisson lumineux mettez en lumière votre communication utilisables à l’intérieur comme à l’extérieur, nos caissons lumineux sauront mettre en valeur toutes vos communications. une façon de vous démarquer avec une solution appréciée pour sa longévité et sa faible consommation.
 
en savoir + 
 

 








une offre de qualité répondant aux exigences et aux enjeux d’aujourd’hui
nous proposons des solutions de communication, innovantes, originales, et durables. nos équipes comprennent vos besoins et les objectifs qui en découlent. ainsi, nous pouvons aujourd’hui vous offrir un produit qualitatif valorisant votre image de marque ou celle de vos clients.
la qualité isermatic














le produit en situation :  toutes nos réalisations




panneaux imprimés
 



toile tendue
 



toile tendue
 



toile tendue intérieur
 



cadres autoportants toile tendue curve
 



cadres autoportants toile tendue curve
 



cadres autoportants toile tendue
 



toile tendue intérieur
 



toile tendue intérieur
 



caissons lumineux toile tendue
 



caissons lumineux toile tendue
 



caissons lumineux toile tendue
 









plus de 35 ans d'expérienceau service de nos clients grâce aux solutions de façades, d’habillages, de toile tendue ou encore de panneaux lumineux, isermatic systèmes se positionne comme expert pour répondre à vos besoins de communication. laissez parler votre créativité, nous nous occupons du reste ! tout est prévu pour garantir une communication impeccable et pérenne.
découvrez nos caissons lumineux.
 
 

https://www.isermatic.com/wp-content/uploads/isermatic_video_siteweb_2.mp4
 
 

 










envie d’aller plus loin
avec isermatic ?
 
contactez-nous ! 



accès rapide

applications
qualités
produits
guide affichage grand format
à propos
portfolio
actualités
contact


 


coordonnées
isermatic systèmes
rn7 plateau de louze
montée de louze
38150 roussillon
france
isermatic systèmes
cs 10046
38556 saint maurice l’exil cedex
france
plan d’accès
tél. : +33 04. 74 86 69 90







 

plan du site
mentions légales
politique de confidentialité
site réalisé par omahabeach.fr
© isermatic 2019
 




nous accordons de l'importance à votre vie privéenous utilisons des cookies sur notre site web pour vous offrir l'expérience la plus pertinente en mémorisant vos préférences et vos visites répétées. en cliquant sur "accepter", vous consentez à l'utilisation de tous les cookies. toutefois, vous pouvez consulter les paramètres des cookies pour donner un consentement contrôlé.refuseraccepterpréférences cookiespréférences cookies




fermer






vue globale de la confidentialité 
ce site web utilise des cookies pour améliorer votre expérience lorsque vous naviguez sur le site. parmi ces cookies, ceux qui sont considérés comme nécessaires sont stockés sur votre navigateur, car ils sont essentiels au fonctionnement des fonctionnalités de base du site web. nous utilisons également des cookies de tiers qui nous aident à analyser et à comprendre la manière dont vous utilisez ce site web. ces cookies ne seront stockés dans votre navigateur qu'avec votre consentement. vous avez également la possibilité de refuser ces cookies. cependant, la désactivation de certains de ces cookies peut avoir un effet sur votre expérience de navigation.

 





                                nécessaire                            


 nécessaire 


                                    toujours activé                                



les cookies nécessaires sont absolument indispensables au bon fonctionnement du site web. ces cookies assurent les fonctionnalités de base et les caractéristiques de sécurité du site web, de manière anonyme.
cookieduréedescription_grecaptcha6 moisle service google recaptcha définit ce cookie pour identifier les robots afin de protéger le site web contre les attaques de spam malveillantes.cookielawinfo-checkbox-advertisement1 andéfini par le plugin gdpr cookie consent, ce cookie enregistre le consentement de l'utilisateur pour les cookies de la catégorie "publicité".cookielawinfo-checkbox-analytics11 moisce cookie est défini par le plugin gdpr cookie consent. le cookie est utilisé pour stocker le consentement de l'utilisateur pour les cookies de la catégorie "analytics".cookielawinfo-checkbox-functional11 moisle cookie est défini par le gdpr cookie consent pour enregistrer le consentement de l'utilisateur pour les cookies de la catégorie "fonctionnel".cookielawinfo-checkbox-necessary11 moisce cookie est défini par le plugin gdpr cookie consent. il est utilisé pour stocker le consentement de l'utilisateur pour les cookies de la catégorie "nécessaire".cookielawinfo-checkbox-others11 moisce cookie est défini par le plugin gdpr cookie consent. ce cookie est utilisé pour stocker le consentement de l'utilisateur pour les cookies de la catégorie "autres".cookielawinfo-checkbox-performance11 moisce cookie est défini par le plugin gdpr cookie consent. ce cookie est utilisé pour stocker le consentement de l'utilisateur pour les cookies de la catégorie "performance".cookielawinfoconsent1 ancookieyes définit ce cookie pour enregistrer l'état du bouton par défaut de la catégorie correspondante et le statut du ccpa. il ne fonctionne qu'en coordination avec le cookie principal.rc::ajamaisce cookie est défini par le service google recaptcha pour identifier les robots afin de protéger le site web contre les attaques de spam malveillantes.rc::bsessionthis cookie is set by the google recaptcha service to identify bots to protect the website against malicious spam attacks.rc::csessionce cookie est défini par le service google recaptcha pour identifier les robots afin de protéger le site web contre les attaques de spam malveillantes.rc::fjamaisce cookie est défini par le service google recaptcha pour identifier les robots afin de protéger le site web contre les attaques de spam malveillantes.viewed_cookie_policy11 moisle cookie est défini par le plugin gdpr cookie consent et est utilisé pour enregistrer si l'utilisateur a consenti ou non à l'utilisation de cookies. il ne stocke aucune donnée personnelle.






                                fonctionnel                            


functional




les cookies fonctionnels permettent de réaliser certaines fonctionnalités telles que le partage du contenu du site web sur des plateformes de médias sociaux, la collecte de commentaires et d'autres fonctions de tiers.
cookieduréedescription_dc_gtm_ua-*1 minutegoogle analytics définit ce cookie pour charger la balise script de google analytics.cb-enabled1 ance cookie est associé au consentement en matière de cookies. ce cookie enregistre les préférences de l'utilisateur en matière de consentement aux cookies. il enregistre si un utilisateur a rejeté l'avis pour éviter qu'il ne réapparaisse lors d'une nouvelle visite sur le site web.






                                performance                            


performance




les cookies de performance sont utilisés pour comprendre et analyser les principaux indices de performance du site web, ce qui permet d'offrir une meilleure expérience utilisateur aux visiteurs.
cookieduréedescriptionsrm_b1 an 24 joursutilisé par microsoft advertising comme identifiant unique pour les visiteurs.






                                analytique                            


analytics




les cookies analytiques sont utilisés pour comprendre comment les visiteurs interagissent avec le site web. ces cookies fournissent des informations sur le nombre de visiteurs, le taux de rebond, la source du trafic, etc.
cookieduréedescription_clck1 anmicrosoft clarity utilise ce cookie pour conserver l'id utilisateur clarity du navigateur et les paramètres exclusifs à ce site web. cela garantit que les actions entreprises lors de visites ultérieures sur le même site web seront liées au même identifiant d'utilisateur._clsk1 jourmicrosoft clarity définit ce cookie pour stocker et consolider les pages vues d'un utilisateur dans un enregistrement de session unique._ga1 an 1 mois 4 joursgoogle analytics utilise ce cookie pour calculer les données relatives aux visiteurs, aux sessions et aux campagnes et pour suivre l'utilisation du site dans le cadre du rapport d'analyse du site. le cookie stocke les informations de manière anonyme et attribue un numéro généré de manière aléatoire pour reconnaître les visiteurs uniques._ga_*1 an 1 mois 4 joursgoogle analytics utilise ce cookie pour stocker et compter les pages vues._gat_gtag_ua_*1 minutegoogle analytics utilise ce cookie pour stocker l'identifiant unique de l'utilisateur._gid1 jourgoogle analytics utilise ce cookie pour stocker des informations sur la manière dont les visiteurs utilisent un site web et pour créer un rapport d'analyse des performances du site. parmi les données collectées figurent le nombre de visiteurs, leur source et les pages qu'ils visitent de manière anonyme.clid1 anmicrosoft clarity a mis en place ce cookie pour stocker des informations sur la façon dont les visiteurs interagissent avec le site web. le cookie permet de fournir un rapport d'analyse. les données collectées comprennent le nombre de visiteurs, l'endroit où ils visitent le site web et les pages visitées.mr7 joursce cookie, mis en place par bing, est utilisé pour collecter des informations sur les utilisateurs à des fins d'analyse.sm1 yearmicrosoft clarity cookie définir ce cookie pour synchroniser le muid entre les domaines microsoft.






                                publicité                            


advertisement




les cookies publicitaires sont utilisés pour fournir aux visiteurs des publicités et des campagnes de marketing pertinentes. ces cookies suivent les visiteurs à travers les sites web et collectent des informations pour fournir des publicités personnalisées.
cookieduréedescriptionanonchk10 minutesle cookie anonchk, mis en place par bing, est utilisé pour stocker l'identifiant de session d'un utilisateur et vérifier les clics publicitaires sur le moteur de recherche bing. ce cookie contribue également à la création de rapports et à la personnalisation.muid1 an 24 joursbing installe ce cookie pour reconnaître les navigateurs uniques qui visitent les sites microsoft. ce cookie est utilisé pour la publicité, l'analyse du site et d'autres opérations.






                                autres                            


others




les autres cookies non classés sont ceux qui sont analysés et qui n'ont pas encore été classés dans une catégorie.














refuser save my preferences accepter tout 


propulsé par 

















































