








cuisine et vins de france : recettes traditionnelles - marie claire


































































inscription


connexion






cuisine et vins de france : recettes traditionnelles



je m'abonne




jusqu'à-50%


versionpapier
versionnumérique

je m'abonne
jusqu'à 50% de réductionet de nombreux cadeaux au choix












recherche sur marie claire
















connectez-vous








vous avez déjà un compte







mot de passe oublié



se souvenir de moi







vous n'avez pas encore de compte
je créé un compte pour recevoir mes newsletters et gérer mes données personnelles.























 j'accepte la charte




 je souhaite recevoir des offres du site et ses partenaires
								















retour marieclaire.frrechercher une recetteapéritifsentrées 

salades


crudités


feuilletés


quiches & tartes


beignets salés


cakes salés


viandes & poissons crus


entrées aux escargots


entrées aux poissons


entrées au foie gras


entrées aux fruits de mer


entrées chaudes


entrées aux légumes


entrées au fromage


entrées aux œufs


soupes & bouillons


veloutés & crèmes


charcuteries


entrées en gelée


plats 

plats au poulet


plats de pâtes


plats au riz


plats à l'agneau


plats au bœuf


plats au canard


plats au porc


plats au veau


plats à la dinde


plats au lapin


plats au poisson


plats aux fruits de mer


plats aux œufs


crêpes, sandwiches & burgers


tourtes


pizzas


gratins


légumes farcis


plats uniques


plats végétariens


plats à la volaille


plats au gibier


plats à la grenouille


plats aux abats


desserts 

desserts au chocolat


desserts aux fruits


beignets sucrés


biscuits & petits gâteaux


confiseries


crèmes & mousses


crêpes & gaufres


desserts feuilletés


flans & entremets


cakes & gâteaux


desserts glacés


pâtisseries


tartes sucrées


viennoiseries & brioches


cuisine de saison 

cuisine de printemps


cuisine d'été


cuisine d'automne


cuisine d'hiver


cuisine régionale 

cuisine alsacienne 


cuisine auvergnate


cuisine bourguignonne


cuisine bretonne


cuisine du centre


cuisine de champagne-ardenne


cuisine corse 


cuisine créole


cuisine franc-comtoise


cuisine d'ile-de-france


cuisine du languedoc-roussillon


cuisine limousine


cuisine lorraine


cuisine du nord


cuisine normande


cuisine des pays-de-la-loire


cuisine picarde 


cuisine provençale 


cuisine du rhône-alpes


cuisine savoyarde


cuisine du sud-ouest 


recettes régionales 


cuisine du monde 

cuisine asiatique


cuisine espagnole


cuisine grecque


cuisine indienne


cuisine italienne


cuisine japonaise


cuisine libanaise


cuisine du maghreb


cuisine méditerranéenne


cuisine portugaise


recettes du monde


vins 

guide du vin


accords mets & vins


sélections vins


les bases de la dégustation


boissons 

recettes de cocktails


mocktails et boissons sans alcool


liqueurs & vins maison


accompagnements & sauces 

flans & croquettes de légume


accompagnements de légumes


poêlés de légumes


purées de légumes


soufflés


condiments maison


confitures maison


pain maison


sauces


tendances cuisine 

actus cuisine


intolérances & régimes spéciaux


cuisine végétarienne et vegan


cuisine minceur


magazine


recettes par occasions 

apéritif dînatoire


brunch


barbecue


cuisine du dimanche


cuisine pas chère


cuisine prête à l'avance


cuisine rapide et facile


cuisiner les restes


fête des mères


fête des pères


pique-nique


plateaux tv


types de cuisson & préparation


recettes de galettes des rois


recettes de chandeleur


recettes de saint-valentin


recettes de pâques


recettes de mardi gras


menu de la semaine


recettes de chefsingrédients 

légumes d'été


fruits d'été


légumes verts


fruits rouges


fromage


agrumes


légumes racines


fruits exotiques


légumes d'hiver


fruits d'hiver


champignons


légumes exotiques


fruits secs


légumes secs


épices


herbes aromatiques


superfood


céréales & légumineuses


recettes à la bière


recettes aux vins & spiritueux


recettes de noël 

menus de noël


apéritifs de noël


entrées de noël


plats de noël


desserts de noël


les à côtés de noël


accords mets et vins de noël


recettes de réveillon


guide d'achat cuisinequestions cuisine 

b.a-ba cuisine


congélation


conservation


conseils pour cuisiner


remplacer des produits


préparation


nutrition et santé


questions pratiques


newsletterboutiquecodes promo alimentationnewsletterrecettes pour la saint valentin 


en ce moment





















recettes par occasions

nos idées faciles et rapides pour une saint-valentin sans prise de tête




























crèmes & mousses

panna cotta vegan à l'avoine
















crèmes & mousses

panna cotta au caramel beurre salé
















crèmes & mousses

panna cotta à la fleur de sureau




















oh, les beaux cookies !









recherche avancée


















cookie géant















cookies chocolat et noix de pécan















cookies au beurre de cacahuètes















cookies à la banane et au chocolat au lait















cookies au caramel et chocolat au lait















cookies marbrés chocolat, vanille et praliné













newsletter
tous les jours, des idées de recettes pour les repas du quotidien comme les grandes occasions !



















entrées












la tarte aux épinards de paul bocuse

toute simple et rapide à faire, cette tarte aux épinards végétarienne est un régal ! réussissez cette quiche comme un chef avec la recette de paul bocuse et régalez tous vos convives en entrée ou en plat en accompagnant la tarte au légume vert d'une bonne salade par exemple.














soupe onctueuse au chou vert

réchauffez-vous avec cette soupe douce et veloutée au chou vert. facile à préparer, elle associe simplicité et gourmandise pour un repas sain et réconfortant !














soupe crémeuse de patates douces et potiron aux épices et noix de cajou

réchauffez-vous avec cette soupe onctueuse et parfumée aux épices : gingembre, cannelle et curcuma. en plus de cela, le croquant des chips de patates douces et les noix de cajou contrastent parfaitement avec la douceur du velouté.












plats












le lapin à la moutarde de paul bocuse

grand classique de la cuisine française, découvrez ici la recette du lapin à la moutarde imaginée par le célèbre chef paul bocuse. réussissez le plat au lapin comme un chef en suivant pas à pas cette recette facile à faire et savoureuse qui régalera tous vos convives pour un repas convivial.














le boudin aux pommes de paul bocuse

grand classique de la cuisine française, le boudin noir aux pommes est un régal ! suivez la recette toute simple et rapide à faire du célèbre chef paul bouse pour réussir à coup sûr ce plat de bistrot traditionnel : une bonne idée de plat d'hiver express.














pot-au-feu végétarien aux choux de buxelles

le pot-au-feu n'est pas seulement réservé aux viandards. les végétariens aussi ont droit au leur ! voici une recette de pot-au-feu aux choux de bruxelles, pommes de terre, carottes, chou et champignons !












desserts












panna cotta aux poires caramélisées

un dessert qui sent bon l’automne ! la douceur crémeuse de la panna cotta s’associe parfaitement à la saveur fondante des poires caramélisées. une recette réconfortante et raffinée, idéale pour vos repas en famille ou entre amis.














panna cotta au blue matcha et lait de coco

une touche de magie dans votre assiette ! cette panna cotta bleu pastel, grâce au blue matcha, allie douceur et exotisme. un dessert aussi chic que tendance, parfait pour impressionner vos convives avec style et originalité.














panna cotta au café facile et rapide

envie d’un dessert élégant pour vos fins de repas ? cette panna cotta au café allie la douceur de la crème à l’intensité du café. facile et rapide à préparer, elle fera fondre les amateurs de saveurs corsées.












apéritifs












nachos au chili con carne comme au mexique

voyagez au mexique le temps d'un apéritif entre amis avec cette recette de nachos au chili con carne et au fromage maison ! les chips tortillas sont recouvertes d'un chili maison, gratinées avec du cheddar et de la mozzarella fondants : une recette facile et rapide à faire qui ravira les gourmands.














halloumi frit croustillant au sésame

pour l'apéritif ou en entrée avec une salade, ces bouchées d'halloumi frit croustillant au sésame sont délicieuses ! faciles et rapides à faire, les cubes de fromage frit à la fois croustillants et fondants régaleront tous vos convives ! suivez le guide...














biscuits aux petits pois

osez la différence avec ces biscuits salés originaux ! croquants et subtilement sucrés salés, ces biscuits aux petits pois sont parfaits pour l'apéritif.












vins












le meilleur des vignerons français sur votre table : la gageure de ventealapropriete.com

en sillonnant les vignobles de france, ventealapropriete.com rend accessibles des vins parfois méconnus, toujours appréciés. gros plan sur une entreprise qui met la qualité au centre de sa démarche.














le vin de glace : origines, fabrication et dégustation

imaginez des grappes de raisins suspendues comme des cristaux glacés, prêtes à libérer une explosion de saveurs à chaque gorgée ! dans cet article, plongez au coeur d’un voyage captivant à travers les origines, la fabrication et la dégustation de ce nectar hivernal : le vin de glace.














à quel moment ouvrir une bouteille de vin ?

l'univers du vin est rempli de secrets, et l'un des aspects les plus intrigants est de savoir quand il est approprié d'ouvrir une bouteille en avance pour profiter au maximum de ses saveurs.












boissons












dry january : notre sélection de boissons sans alcool pour fêter sans excès

si vous souhaitez réduire votre consommation d'alcool, sans pour autant perdre le plaisir de partager un moment de convivialité autour d'un verre, le dry january est fait pour vous ! voici notre sélection de boissons pour célébrer ce mois sans alcool.














soupe de champagne aux clémentines

à la recherche d'un cocktail festif pour noël ou nouvel an ? optez pour la soupe de champagne, un classique toujours apprécié. dans cette recette, elle se prépare avec des clémentines de corse et de la menthe fraiche pour une touche de fraicheur !














vin chaud : 10 recettes qui sortent de l'ordinaire

star des marchés de noël, le vin chaud est notre petit plaisir hivernal ! variez les plaisirs autour de cette boisson grâce à notre sélection de recettes originales. avec du vin blanc ou du cidre, parfumé au caramel ou encore à la grenade, ce sont autant d'idées pour revisiter cet incontournable des fêtes de fin d'année !












cuisine de saison












anti-gaspi : 15 recettes pour cuisiner les restes de légumes d'hiver

en hiver comme en été, les légumes peuvent s'accumuler et finir oubliés au fond du réfrigérateur. choux, carottes, poireaux... pour éviter le gaspillage et cuisiner des plats savoureux, voici quelques astuces pour transformer vos restes de légumes hivernaux en délicieuses recettes !














25 plats ultra gourmands à faire à la montagne

ça y est, les vacances scolaires sont arrivées ! si vous avez décidé de les passer à la montagne, cette sélection de recettes est faite pour vous. tarte flambée, croziflette, fondue, camembert rôti ou encore gratin savoyard, voici toutes nos idées de plats à préparer après une journée au grand air !














15 recettes au gingembre pour booster son énergie

avec l’hiver et l'après-fêtes, il est essentiel de recharger ses batteries. le gingembre, reconnu pour ses vertus stimulantes, est donc un allié de choix ! voici quelques recettes simples et savoureuses pour booster son énergie dès le début d'année grâce à cette plante.












cuisine régionale












15 recettes antillaises pour mettre du soleil dans vos assiettes

envie de saveurs ensoleillées ? avec leur cuisine riche et épicée, les antilles, sont une invitation au voyage. accras, colombo, boudin créole… découvrez ces recettes emblématiques qui apporteront chaleur et exotisme à vos repas, même en plein hiver !














pays basque : le top 10 des spécialités culinaires à découvrir

embarquez pour un voyage culinaire au pays basque avec notre sélection de recettes traditionnelles qui vont enchanter vos repas estivaux.














cuisine ensoleillée : 12 plats typiques de la provence

mettez du soleil dans vos assiettes avec ces plats typiques de la provence. des recettes provençales parfaites pour se faire plaisir en été.












cuisine du monde












15 recettes faciles à faire pour le nouvel an chinois

le nouvel an chinois est considéré comme la fête la plus importante de l'année par les communautés asiatiques : les festivités s'étendent sur deux semaines ! l'occasion pour vous de découvrir de nouvelles saveurs avec notre sélection de recettes faciles à préparer, afin de s'initier en douceur à cette tradition.














15 recettes de bibimbap, l’iconique plat coréen dont tout le monde raffole !

le bibimbap est une spécialité coréenne incontournable, dont la particularité est d’être surmonté d’un œuf au plat cuit directement sur le dessus. découvrez 15 recettes pour le décliner en version végétarienne, avec du poisson, de la viande, ou même en version vegan !














14 recettes espagnoles à faire en moins de 20 minutes

gourmandise et soleil sont au rendez-vous grâce aux recettes inspirées de la cuisine espagnole ! lancez-vous dans ces spécialités espagnoles avec notre sélection de recettes à faire en moins de 20 minutes ! un pur régal et des moments de convivialité garantis.











que cuisiner avec du sirop d'érable ?







recettes par occasions












menu de la semaine du 17 au 23 février 2025 : équilibre et créativité en cuisine

découvrez nos idées de recettes pour toute la semaine !














menu du 15 février 2025 : velouté, porc mijoté et cake fondant

un repas d'hiver qui marie douceur et caractère. notre menu du jour combine les épices douces, les légumes de saison et les fruits pour une composition équilibrée qui fait la part belle aux produits simples.














menu saint-valentin 2025 : des plats simples et généreux

pour fêter la saint-valentin 2025, nous vous proposons un menu complet aux accents variés. des entrées aux desserts, laissez-vous tenter par ces recettes familiales qui raviront tous les convives.












tendances cuisine












le bouillon, star du dîner léger : 15 recettes prêtes en un rien de temps !

en quête d’une option rapide et légère pour le dîner ? le bouillon est la solution idéale. en solo ou accompagné d’une salade, d’une poêlée de légumes ou même de quelques morceaux de pain grillé, il s’adapte à toutes vos envies. découvrez 15 recettes savoureuses pour préparer un bouillon facilement et en un rien de temps.














"mocha mousse" : 15 recettes pour adopter la couleur de l'année 2025 jusque dans l'assiette

comme chaque année, pantone a dévoilé sa couleur phare. avec ses tonalités marronnées, "mocha mousse" évoque le cacao, le chocolat ou encore le café. voici donc nos idées de recettes pour intégrer la couleur pantone dans nos assiettes !














15 recettes copieuses mais faibles en calories

en janvier, nombreux sont ceux qui souhaitent se remettre d’un mois de fêtes souvent riche en excès. mais comment concilier repas gourmands et efforts pour garder la ligne ? voici quelques idées de recettes copieuses, mais faibles en calories, pour garder sa motivation tout au long de l'hiver !












guide d'achat cuisine












les meilleurs livres pour s'initier à la cuisine asiatique

ramens, baos, gyozas... vous adorez la cuisine asiatique et souhaitez réaliser vos recettes préférées à la maison ? voici notre sélection de livres parfaits pour découvrir cette gastronomie !














notre sélection de calendriers de l'avent gourmands pour se faire plaisir en attendant noël

cette année encore, les grands noms rivalisent d'imagination pour nous faire patienter jusqu'aux fêtes avec délice. si l'on retrouve les traditionnels chocolats, ces calendriers de l'avent gourmands renferment également des surprises plus surprenantes, telles que des confitures, des petits gâteaux ou encore du thé. vivement le mois de décembre !














les meilleures machines à eau gazeuse pour des boissons pétillantes

si vous avez envie de toujours avoir à disposition de l'eau gazeuse, les machines à eau pétillante - aussi appelées machines à soda - sont faites pour vous. mais comment choisir entre les différents modèles disponibles ? prix, design, praticité... on vous guide pour choisir la meilleure machine à gazéifier !
















recettes de chefs












15 desserts faciles imaginés par le chef yotam ottolenghi

cheesecake, mousse au chocolat, brownie, crumble aux poires ou encore tarte aux pommes : le célèbre chef anglo-israélien yotam ottolenghi nous partage ici 15 recettes faciles de desserts toutes plus savoureuses les unes que les autres.














la table des grands chefs : une expérience gastronomique d’exception

l’événement la table des grands chefs a réuni des figures emblématiques de la gastronomie le temps d’une soirée dédiée à l’excellence culinaire. cet événement, organisé dans un cadre prestigieux, a mis à l’honneur le savoir-faire et la créativité des chefs étoilés, tout en offrant aux convives une immersion dans l’art de vivre à la française.














15 recettes d’hiver imaginées par le chef yotam ottolenghi

les fruits et légumes d'hiver sont à l'honneur dans cette sélection d'entrées, de plats et de desserts imaginés par le célèbre chef anglo-israélien yotam ottolenghi. l'auteur du livre de cuisine "simple" partage 15 idées réconfortantes et pleines de saveurs pour l'hiver.












codes promo




code promo iherb
code promo tassimo
code promo flink
code promo hellofresh
code promo the fork
code promo franprix
code promo jow
code promo carrefour
code promo auchan








les essentiels pour votre cuisine




les meilleurs cuiseurs à riz
les meilleur air fryer
meilleur stérilisateur électrique
meilleure machine à glaçons
le meilleur gaufrier
meilleur blender chauffant








les plus populaires

le gratin de poireaux de paul bocusenos idées faciles et rapides pour une saint-valentin sans prise de têtele bouillon, star du dîner léger : 15 recettes prêtes en un rien de temps !basboussafondant au chocolat facile et rapide sans glutenapéritif dînatoire : 20 idées simplissimes mais épatantes !


























je m'abonne





inscrivez-vous à la newsletter











plan du sitementions légalescookiescodes promo 


























