










bluker maquinas de cafe expresso






  
  bem vindo à bluker máquinas de café expresso   
  

bluker máquinas de café



  
 







 máquinas para café expresso
 locação e venda de  máquinas p/ café espresso profissionais para  cafeterias, padarias e restaurantes. 
disponíveis nas versões 1, 2 e 3 grupos  


 mais detalhes 
 












moinhos dosadores

 moinhos de café eletrônicos e manuais profissionais 
altamente eficientes projetados para lidar com grandes cargas de trabalho




 mais detalhes 








assistência técnica
  assistência técnica permanente inclusive p/ máquinas fora da garantia 


 mais detalhes 






 







peças e acessórios 
 peças de reposição originais la spaziale para máquinas de café  


 mais detalhes 





  

treinamento e suporte
 treinamento e suporte aos funcionários e também  técnicas para o preparo de diversos tipos de bebidas
relacionadas com a extração do café.


 mais detalhes 





  














           entrar no site  

bluker máquinas de café espresso 

venda, locação e manutenção de máquinas de café expresso profissionais. 

 rua das juntas provisórias , 1338  ipiranga são paulo  fone: (11) 2273 9212 
 e mail: cafe@bluker.com  
            




fala conosco



