






 
department of mathematical sciences – university of puerto rico mayagüez campus












































































skip to content



uprm, luis c. monzón building, office m-304(787) 265-3848monday – friday 7:45am – 11:45am, 1:00pm – 4:30pmfacebook page opens in new windowx page opens in new windowyoutube page opens in new window


department of mathematical sciences
university of puerto rico mayagüez campus

aboutwelcome! mission and vision strategic plan  peopledepartment office facultycurrent retired computer science  staff graduate studentscurrent former  department committees  academicundergraduate programsbs pure mathematics program bs computer science program bs mathematics education program  undergraduate offering graduate programsapplied mathematics program pure mathematics program scientific computing mathematics program mathematical statistics program teaching mathematics at secondary level program ph.d. program in computer and information science and engineering (cise)  graduate offering curricular sequences syllabus jobs  servicesprecalculus i and ii math olympiads (ompr) informatics olympiads (oipr) webwork instituto de fortalecimiento matemáticoregistro y pago infomate certificaciones  registration diagnostic exam (rum and r2deep) review diagnostic exam avirmat support center computer laboratories student associations  eventssidimsidim xxxvix sidim xxxviii  colloquiumscolloquiums spring 2024 colloquiums fall 2023 colloquiums spring 2023 colloquiums fall 2022  copa eugene francis competencias de pre-calculo y calculo calendario académico math calendar  resourcesapply to the graduate program (2025) forms old examscomp old exams mate old exams  math scinet online course (math) uprm map emergency plandescription communication diagrams   



 
aboutwelcome! mission and vision strategic plan  peopledepartment office facultycurrent retired computer science  staff graduate studentscurrent former  department committees  academicundergraduate programsbs pure mathematics program bs computer science program bs mathematics education program  undergraduate offering graduate programsapplied mathematics program pure mathematics program scientific computing mathematics program mathematical statistics program teaching mathematics at secondary level program ph.d. program in computer and information science and engineering (cise)  graduate offering curricular sequences syllabus jobs  servicesprecalculus i and ii math olympiads (ompr) informatics olympiads (oipr) webwork instituto de fortalecimiento matemáticoregistro y pago infomate certificaciones  registration diagnostic exam (rum and r2deep) review diagnostic exam avirmat support center computer laboratories student associations  eventssidimsidim xxxvix sidim xxxviii  colloquiumscolloquiums spring 2024 colloquiums fall 2023 colloquiums spring 2023 colloquiums fall 2022  copa eugene francis competencias de pre-calculo y calculo calendario académico math calendar  resourcesapply to the graduate program (2025) forms old examscomp old exams mate old exams  math scinet online course (math) uprm map emergency plandescription communication diagrams   











 


undergraduate programs 
							click for infomation 
the department of mathematics offers three programs leading to the bachelor of science degree: pure mathematics, computer science, and mathematics education.  
							 


graduate programs 
							click for information 
the department of mathematical sciences is strongly committed to graduate education and research, and offers programs of study leading to both the master in science, m.s., and the doctor of philosophy, ph.d 
							 


research 
							click for information
in our department we remain at the forefront of research topics in various fields of mathematics and computing. 
							 













puerto rico
mathematical olympiad

 

 

local competition and selection process
participation in international mathematics olympics centro, ibero and imo.
all students from 4th to 12th grade are invited to participate.

   show
colloquiums
academic seminars and conferences, offered by professional guests for members of our department.
 

 
topics for these colloquiums include:

statistics
scientific computing
computer science
pure and applied mathematics
math education

   show
an automatic assessment system for math & sciences
 

 
webwork is an on-line homework system for delivering individualized homework problems over the web. it gives students instant feedback as to whether or not their answers are correct.   show
puerto rico
informatics olympiad (oipr)

 

 
the puerto rico informatics olympiad is an annual training, competition and selection process for students in problem solving and computer programming. you are eligible to participate if you are a non-university student, under 19 years of age and a resident of the island.
   show
bulletin board





jan282025


taller de scratch
taller de scratch este sábado 1 de febrero 2024 las olimpiadas de informáticas de puerto rico (oipr) se complace en anunciar el emocionante taller del scratch jam pr 2025, un evento completamente en línea diseñado para introducir a educadores en el fascinante mundo de la programación creativa. este evento gratuito se llevará a cabo este sábado…
details






oct242024


infomate  (1 al 24 de noviembre de 2024), examen diagnóstico (7 de diciembre de 2024)
el infomate es un repaso intensivo de los temas del examen diagnóstico, que coordina y ofrece el departamento de ciencias matemáticas del rum a los estudiantes que deban cumplir con el prerrequisito del examen diagnóstico (certificación 99-15). el infomate se recomienda fuertemente a aquellos estudiantes que no aprueben el examen diagnóstico, así como a aquellos…
details






oct32024


panel de profesionales en matemáticas
panel de profesionales en matemáticas ¡regístrate hoy y sumérgete en el fascinante mundo de las matemáticas! explora una amplia variedad de carreras emocionantes y conoce a profesionales que han transformado su pasión por las matemáticas en carreras exitosas. descubre cómo sus experiencias y logros pueden inspirarte a seguir tus propios sueños. ¡no te lo puedes…
details






sep292024


inicia desafío bebraspr 2024
inicia desafío bebras pr 2024 nos complace anunciar desde el proyecto oipr el inicio del desafío bebras puerto rico 2024. este evento es una increíble oportunidad para que sus estudiantes participen en un reto internacional diseñado para desarrollar y fortalecer el pensamiento computacional. ¡bebras es accesible para todos! no se necesita experiencia previa en programación,…
details






sep102024


characterization and affine equivalence of k-rotation symmetric boolean functions.
abstract: rotation symmetric boolean functions were introduced by pieprzyk and qu in 1999. they proved that these functions have efficient and secured cryptographic implementations. later, in 2007, kavut and yucel found a function that exceed the bent concatenation bound in this new class of functions. concepts such as affine equivalence, hamming weight, and nonlinearity have…
details






aug202024


girls math club de puero rico (gmcpr)
girls math club de puerto rico club de matemáticas para niñas de nivel intermedio en escuelas públicas y privadas las fechas de las reuniones del club son : primera reunión, sábado 27 de julio y después de la escuela : jueves, 29 de agosto jueves, 26 de septiembre jueves, 17 de octubre jueves, 21 de noviembre
details






aug182024


cento de apoyo (monzón 118)
el lunes 19 de septiembre comienza a operar el centro de apoyo de precálculo, razonamiento matemático y cálculo 1 auspiciado por la oficina del rector, el decanato de estudiantes y el departamento de ciencias matemáticas. tenemos 50 tutores para atender a los mas de 2000 estudiantes matriculados en precálculo y mas de 600 estudiantes de…
details






aug32024


orientación académica 2024
el departamento de ciencias matemáticas ofreció una orientación académica a nuestros nuevos estudiantes el jueves, 1 de agosto de 2024  a la 1:30 p.m. en monzón-118. las diferentes presentaciones realizadas están disponibles a continuación: dr. pedro vázquez dr. reyes ortíz dr. edwin flórez dr. israel almodovar dr. omar colón
details






jun242024


¡bronce en la oii!
leave a comment¡bronce en la primera participación de puerto rico en la oii! puerto rico gana medalla de bronce en su primera participación en la olimpiada iberoamericana de informática (oii). este año la oii fue organizada por perú, se realizó en línea durante los días 22 y 23 de junio y contó con la participación de 16…
details


→12345…67→










 if you want to contact us, to receive information about our services, the facilities the following options:


postal address university of puerto rico at mayagüez
department of mathematical sciences
call box 9000
puerto rico, mayagüez, 00681-9018

phisical address university of puerto rico at mayagüez
department of mathematical sciences
luis c. monzón building, office m-304
hwy #2, post 259 north
puerto rico, mayagüez, 00681-9018

contact usphones: (787) 832-4040, x3285, x3848, (787) 265-3848, fax: (787) 265-5454, email: director.mate@uprm.edufind us on:facebook page opens in new windowcould interest you uprm
oeg uprm
academic uprm
admissions

 









					© 2025 department of mathematical sciences | college of arts and sciences | mayagüez campus | university of puerto rico. all rights reserved.
                








go to top


























































