


bikkfa-nyelv



























	               bikkfa-nyelv
	               
a fehértörzsû magos bükk elmélkedõ és lélekkiöntõ sarka, az elektornikus szupersztráda mellett.



magamról

név:  bikkfa 
lakhely:  pécs, baranya, hungary 
egy pécsi nem is olyan átlag polgár. nem is pécsi. nem is polgár. nem is olyan...
utolérhető a phagos.sylvatica@gmail.com -címen
teljes profil megtekintése






friss


kipróbáltuk...
én komolyan nem hittem volna,
nektek már volt ilyen?
test vagy lélek? ... háromszor
újév
narancsivirág
két óra
csíz-ió
karácsony
ha nyakon önt a forróvíz...

avitt


február 2005
március 2005
április 2005
május 2005
június 2005
szeptember 2005
október 2005
november 2005
december 2005
január 2006
február 2006
március 2006
április 2006
május 2006
június 2006
augusztus 2006
szeptember 2006
október 2006
november 2006
december 2006
január 2007

ág-bogak

balázs
orvoshallgató
artemis
bobek
hriscsn
macskusz
bambiboy
kalapolós
utazásszervező
hasonlatos

kis-színesek

janikás
páros-jó

neszezős

bárányka
aitheria
masszí­v
fullánk
tejecske



erdőjárók

most épp





rég- (2006. 02. 06.) -óta












szerda, január 17, 2007



                      	 
                      	 kipróbáltuk...
	                       
                          

lassan fél éve már, hogy a király utca sarkán bezárt és éktelenkedő üzlethelység kinyitott. nevével egyezően trendi vonallal szórakoztatni a pécsi nagyérdeműt. a kávéház belső tere kellemes egységesen meleg és kedélyes hangulatú színek, fények, bútorkárpitok egyvelege. ha beülsz, hallgatod picit a zenét, figyeled a kávé habos tetejét azonnal lelassul a perc, s lesz időd rácsodálkozni az utca járókelőire. lehetőséged nyílik hátradőlni, és a legszúfoltabb nap közepén is hátradőlve lazítani. legalábbis így tapasztultuk bambival egy párszor, amikor bemerészkedtünk egy kávéra. azt gondoltuk tehát, megismerve az étlappal, hogy csak jól főzhetnek ilyen helyen, ahol minden ennyire gondos. arra jutottunk, hogy rongyrázós évfordulóst tartunk ott. és ha nem is végig, de eszünk az étlapról.kipróbáltuk.az indítás kellemes mogyorómártásos csirkenyárs pirított ananásszal volt, kevés szó állná meg itt a helyét. az ötlet, az ízek, a tányér dekor minden jeles volt. pont úgy, ahogy egy trendi helytől várná az ember. a kiszolgálás kicsit féloldalas, nyegle, de a helyes magasan tündöklő kék szempár úgy ahogy feledteti. meg aztán nem lehet minden tökéletes. a főétel pancettába göngyölt jércemell szilvával és burgonyafánkkal, valamint füstöltsajtos, paradicsomos tagliatelle lett. legalábbis ezt választottuk. bambinak még előétel után is riadtan csillant a szeme, amikor elé helyezték a nagyon gusztusos, ám annál franciásabb (értsd: üresebb) tányért. szó szerint fél fogra is kevés volt amit egy adagba adott a szakács. már csak azért is mert a tésztám szószerint tengernyi volt. és amilyen sok olyan rossz is. bambiét megkóstolva nem mertem hinni a nyelvemnek, vagy két szakács teszi a dolgát a pince-konyhában, vagy valamiért megharagítottam azt az egyet a tészta rendeléssel. füstölt sajt helyett állott öreg föstölt karajhoz kevert paradicsomkonzerv volt a mártás, a tészta nemhogy al dente kemény nem volt, de mállott. azért, ha valaki veszi a bátorságot, hogy olaszul írja ki a tészta nevét a menüre, akkor talán olaszosan készíthetné. reménytelenül sós, és túlzottan füstölt volt az egész cucc, amire más szót nem is lenne szabad használni. az itt ott feltűnő szárított paradicsom szépségtapasza inkább könnyfakasztó volt,  hogy az értékes alapanyagott ebbe a ...-ba rakták.kipróbáltuk.többet nem megyünk enni oda.címkék: szösszenés

biggyeszté volt bikkfa | 16:39
       |
         1 comments
 




hétfő, január 15, 2007



                      	 
                      	 én komolyan nem hittem volna,
	                       
                          

hogy ez lehetséges. ismerve a saját személyiségem, a lehetőségeim és leginkább a korlátaim (korlátoltságaim), határozottan tartottam a dolog lehetetlenségétől. mindazonáltal végigtekintve rajta, belátható, hogy annyira nem is kivitelezhetetlen. persze sok odafigyelés, empátia és engedékenység szükséges hozzá. de azért megéri. most mindenesetre így érzem és gondolom. a biztonság, a közös nevetések, sírások, a meghittség mind-mind kellemes veljárói.ketten kellettünk hozzá, azt mondta. nem is tudom, talán sokkal többen. mindenkinek hálás vagyok, mert nélkülük (nélkületek) nem így lenne. :o) címkék: szösszenés

biggyeszté volt bikkfa | 11:02
       |
         3 comments
 




péntek, január 12, 2007



                      	 
                      	 nektek már volt ilyen?
	                       
                          

i overslept and missed my train,slipped on the sidewalkin the pouring rain,sprained my ankle,skinned my knees,broke my glasses,got stuck in the elevator,it wouldn’t go,kicked it twice and stubbed my toe,bought a pen that didn’t write,took it back and had a fight,went home angry,locked the door,crawled into bed,couldn’t take any more.na, tegnapelőtt nekem ilyenem volt. mondjuk csak lelkileg...a szöveg egyébként angol nyelvtanároknak segíthet gyakoroltatni szókincset...címkék: panasz tapasz

biggyeszté volt bikkfa | 07:52
       |
         1 comments
 




szerda, január 03, 2007



                      	 
                      	 test vagy lélek? ... háromszor
	                       
                          

tegnap este bambival a tőle kapott dvd-t néztük meg. a címe eros, három rövidfilm, három igazán nagy filmestől. az összegésében széttartó, és más jellegű három film, csak témájuk hasonlósága (nem azonossága) sodorja egymás mellé. ez a szomorú tapasztalat. a három film, három külön világ, és még abban sem egyeznek meg, hogy vajon mi legyen a kérdés. az erotika mindháromban eszköz csupán, valami más kifejezésére.antonioni rövidfilmjét, a the dangerous thread of things-t nem sikerült megfejtenünk. bárhogy igyekeztünk mindenféle művészi szimbólumot belelátni oda, ahol pedig nem volt, nem sikeredett kikerekíteni a mondanivalót.soderberg equillibrium-a egészen rejtélyes mármár lynch hangulatát idéző darab, amelyben az álom, a valóság, és az álmot látó hármas szintje keveredik, valahol a színek és a zenék finoman metszett térképén. izgalmas, és talán a leginkább visszafogott testiséggel bíró darabja a három alkotásnak.wong kar wai hand című alkotása nyerte el egyértelműen mindkettőnk tetszését. remek fény- és kamerahasználat, a távolkeleti jazz- és komolyzene furcsa keverékével a képek köré szött hangulat. egyszóval minden a helyén volt. és rövidsége ellenére teljes, és izgalmas alkotás született, a hosszú csendjeiről híres hong-kongi rendező  keze alatt.mindez persze teljességgel szubjektív és valószínüleg időleges megállapítás, ahogy az a választás is, hogy vajon a test vagy a lélek fontosabb.címkék: mint a moziban...

biggyeszté volt bikkfa | 18:24
       |
         6 comments
 




kedd, január 02, 2007



                      	 
                      	 újév
	                       
                          

nem tudom, hogyan vagy miért, de bambiéknál nem lehet betölteni a blogger oldalt. így hiába az ihlet, hiába a vágy az írásra, nem tudtam bejegyezni az elmúlt napokban. többnyire ugyanis ott voltunk. ha épp nem máshol, ahol még internet sincs, nemhogy "hiba az oldal betöltésével".alighogy megjöttem, teacher, bambi és jómagam elbandukáltunk matinézni a moziba. megnéztük luc besson utolsónak szánt filmjét. élveztük, bár személy szerint kicsit kevés volt a mese világban eltöltött idő. főleg, ha valóban öt évig szórakoztak vele bessonék. mindenesetre aranyos mese volt, lélegzetelállító képekkel. szóval, ha valami apró rokon mozizni akar, és nem tudnád mire, erre nyugodt szívvel el lehet kísérni, felnőtteknek is szórakoztató darab.aztán szilveszter lett. bambival nagyüzemi muffingyártásba fogtunk, hogy vigyük magunkkal a mentába, ahol egy majdnem-házibuliban töltöttük az óév búcsúztatását. nagyon kellemes társaság, temérdek pezsgő, rengeteg nasi (pl. az isteni muffin). activityztünk, táncoltunk, ordítva énekeltünk, meg minden, ami kell. :o)valamivel éjfél után előtünt lupus, filozofina, ékezeteknélkülilány beköszöntek, és vagy fél órán át beszélgettünk a hidegben. aztán beesett bankkártyaügynök és kisebb kompániája. orvoshallgató nagyon hamar lelépett. atöbbiek még utánunk is maradtak. bambival olyan kettő tájban úgy döntöttünk, eléggé elbúcsúztunk az ótól, és megköszöntöttük az újat ahoz, hogy hazainduljunk.hazafelé menet az egyik kapualjban egy későkamasz srác feküdt mozdulatlanul, vadiúj márkás cuccaiban a kövön. szólongattam, nem kelt, rángattam, nem reagált túlságosan. hívtam a mentőket. közben sokan mentek mellettünk el, és alig volt (talán ketten), aki megkérdezte, segíthet-e. a mentők várása közben egészen bedühödtem az ismeretlen srác ismeretlen barátaira. elképzelni sem tudom, hogyan hagyhatták egyedül a teljesen részeg, magatehetetlen haverjukat. és hova tűntek. ahogy az sem megy a fejembe, hogy esetleg nem voltak barátai. szilveszterkor nem egyedül mulat az ember. eszembe jutottak régi lerészegedéseim, és az, hogy a józanabbja mindig hazasegítette azt, aki nem tudott magáról. de legalábbis ott maradt mellette és nem hagyta elaludni a fagyos köveken. bambi szerint túlreagálom...címkék: mint a moziban..., szösszenés

biggyeszté volt bikkfa | 14:03
       |
         3 comments
 




szombat, december 30, 2006



                      	 
                      	 narancsivirág
	                       
                          

nagyjából két napja henyélek itt pécsen. megjöttem, és azóta sehogy sem akaródzik tenni a dolgokat. ma döbbentem rá, hogy a héten be kellett volna ugranom a nyelviskolába, ahol az ősszel tanítottam, egy kis post-papírmunkára.ma viszont a karácsonyi leárazások szagát megérezve eredtünk a karácsonyi ajándékpénz elköltésének nyomába. jelentem utólértük, és le is hagytuk. találtam egy új illatot. menten be is másolom a képét. bambival eltapsoltunk jó sok pénzt, szépek leszünk szilveszter este, amit a változatosság kedvéért a mentában töltünk majd jól. :o) én vettem egy érdekes gallérú pulóvert, egy bordósvörös garbót, meg egy mohazöld hosszúujjú pólót. találtam a blogokról egy könyvet, uccu neki, azt is a kosaramba csaptam. no meg az új illat tusfürdő és eau de toilette változatát. bambi két könyvet, egy pólót egy kardigánt és egy kiskosárnyi "piperevackot" vásárolt. éljen a kapitalizmus!nemtom hogyan lesz itt újév meg szilveszter, én még nagyon kétezer-hatban vagyok. és szó ami szó szerettem ezt az évet. remélem a következő is ilyen remek lesz. :o)címkék: szösszenés

biggyeszté volt bikkfa | 18:33
       |
         1 comments
 




szerda, december 27, 2006



                      	 
                      	 két óra
	                       
                          

két óra multán elindulok vissza pécsre. régen nem utaztam vonattal. persze tudom, nem változott semmi, mégis kíváncsian várom. biztos széjjelfagyok majd a légkondiban. ilyenkor télen, kifogástalanul működik. :odjó lesz végre megint bambikával lenni. hiányzik már nagyon. és nincs ez így jól, ilyen messze lenni. de már csak két óra és felkerekedek.az ünnepek jól, és a családomtól szokatlan békességben teltek. sikerült anyuval nagyon egy hullámhosszra kerülnünk. ő is, én is ugyanazt a könyvet találtuk meg a másikunknak. ma kicseréltem az egyiket. lett a helyébe két másik. saramago megvilágosodás című darabjára, meg egy koktélkönyvre esett a választás. címkék: szösszenés

biggyeszté volt bikkfa | 14:29
       |
         1 comments
 








 
		  		






