     chevrolet dealership in durand mi | serving durand and flint | graff chevrolet durand                                                                                graff chevrolet durand             sales 989-319-4228    service 989-288-2657  parts 989-288-2657  body shop 989-288-2657   9009 e. lansing rd.durand, mi 48429                                           service        map        contact                         graff chevrolet durand                   call 989-319-4228   directions                      new   new vehicles   last chance inventory   buy online   model research   schedule test drive   edmunds trade-in     ev   ev inventory   why ev   2024 chevrolet blazer ev   2024 chevrolet equinox ev   test drive chevy ev     pre-owned   shop carbravo   pre-owned vehicles   last chance inventory    pre-owned trucks   pre-owned crossovers   certified pre-owned vehicles   priced under 20k   schedule test drive   edmunds trade-in     carbravo   sell us your car   current offers   new vehicle specials   used vehicle specials   service & parts specials   onstar & connected services   chevrolet special offers     service    service department   schedule service   parts department   order parts   service & parts specials   battery    brakes   collision center   oil change   tires   tire finder   order parts online   gm accessories   collision & body shop     finance   finance department   apply for financing   payment calculator   chevrolet protection   edmunds trade-in     about   about us   contact us   hours & directions   meet our staff   career technicians   leave us a review   chevy accessibility   onstar assistance	   gm rewards     gm authorization                    home   new   new vehicles   last chance inventory   buy online   model research   schedule test drive   edmunds trade-in     ev   ev inventory   why ev   2024 chevrolet blazer ev   2024 chevrolet equinox ev   test drive chevy ev     pre-owned   shop carbravo   pre-owned vehicles   last chance inventory    pre-owned trucks   pre-owned crossovers   certified pre-owned vehicles   priced under 20k   schedule test drive   edmunds trade-in     carbravo   sell us your car   current offers   new vehicle specials   used vehicle specials   service & parts specials   onstar & connected services   chevrolet special offers     service    service department   schedule service   parts department   order parts   service & parts specials   battery    brakes   collision center   oil change   tires   tire finder   order parts online   gm accessories   collision & body shop     finance   finance department   apply for financing   payment calculator   chevrolet protection   edmunds trade-in     about   about us   contact us   hours & directions   meet our staff   career technicians   leave us a review   chevy accessibility   onstar assistance	   gm rewards     gm authorization             





















search inventory

     shop by vehicle   vehicles available        vehicle      keyword      budget              type  all new used certified carbravo    make  any make    model  any model       reset search   search reset         search        buy   finance   lease             minimum price    maximum price   minimum value cannot be greater than maximum.            minimum monthly payment    maximum monthly payment   minimum value cannot be greater than maximum.            minimum monthly payment    maximum monthly payment   minimum value cannot be greater than maximum.       search   reset         





      important information          important information          important information          important information          important information          important information          important information          important information          important information          important information          important information          important information          important information          important information          important information          important information                                                                                             







apply for additional incentives
get gm rewards card










schedule service
schedule now




      search new inventory     search used inventory        

    view our lineup    suvs  |  trucks  |  cars          malibu      camaro      corvette          trax      equinox      trailblazer      blazer      traverse      tahoe      suburban          colorado      silverado 1500      silverado 2500hd      silverado 3500hd      express        
     

sell us  your car
get the best price for your trade-in vehicle.
get appraisal  


     



certified pre-owned
view inventory  






vehicles under 15k
view inventory  



             

graff chevrolet durand
in durand, mi
we are your premier automotive dealership offering the finest selection of vehicles to our esteemed customers. we proudly serve as your preferred flint and owosso chevrolet dealer alternative. we are a one-stop solution for all your automotive needs. the expert sales team will help and assist our esteemed fenton, mi chevrolet shoppers find a new or used car, truck or suv at the best prices around. we will provide you with the top quality service you expect. if you'd like to see how we're changing the car buying experience, please feel free to email or call us anytime with your questions and we would be happy to help. flint, fenton, mi and owosso chevrolet customers can also stop by our dealership. we look forward to getting you in the vehicle you'll enjoy for years to come! fenton, mi, and flint and owosso chevrolet drivers are invited to visit us!
more about us

     


our reviews


reputation reviews







                                











9009 e. lansing rd., durand, mi 48429

     monday 8:30am - 7:00pm    tuesday 8:30am - 7:00pm    wednesday 8:30am - 7:00pm    thursday 8:30am - 7:00pm    friday 8:30am - 6:00pm    saturday 8:30am - 3:00pm    sunday closed    



          

looking for your next vehicle in the flint area? there's no better place to go than graff chevrolet durand! we're the premier dealership that drivers in durand, owosso, corunna, fenton, and all across the area know they can trust for exceptional deals on quality vehicles.




graff chevrolet durand:the name drivers trust since 1914


providing stellar service to our clients is a tradition at our dealership that goes back more than a century. our convenient location is your one-stop shop for all things automotive, and our expert team will ensure that you have an excellent experience from start to finish.

giving back to our community
we're committed to helping the people in our neighborhoods thrive to their fullest potential, and we show that commitment through our partnership with a wide variety of charities and community organizations. we're proud to support the durand backpack program, the curwood festival, and many other great causes.


top vehicles from our inventory


silverado
the silverado lineup includes some of the most popular pickup trucks on the market, with light-duty and heavy-duty options so every driver can find what they need. the high-strength durabed system features a number of helpful tools such as the power-up/down tailgate and 12 standard tie-downs.
blazer
the all-wheel drive blazer is a capable suv that can handle any driving conditions. you'll get where you're going in style thanks to this vehicle's sleek build and the eye-catching, two-toned black roof.
equinox
looking for an suv that will give you plenty of thrills on the road? the equinox certainly fits the bill. the 1.5-liter turbocharged engine packs a powerful punch but also achieves impressive fuel efficiency, getting up to 31 miles per gallon on the highway.


traverse
three rows of comfortable seating and 98.2 cubic feet of maximum storage volume lets you fit anything or anyone coming for the ride in your traverse. this vehicle was also built for powerful hauling, boasting a maximum towing capacity of 5,000 pounds when properly equipped.
trax
high-tech design improves every aspect of what the trax does for you, giving you the modern driving experience you crave. wireless phone integration comes standard for improved communication and entertainment, and the available wi-fi hotspot further boosts the connectivity you enjoy on your travels.


service and financing


maintaining your vehicle
your vehicle represents a significant investment in your life, so you want to protect that investment by getting the best auto care around. our professionals will take care of your vehicle like it was their own, keeping it running smoothly and reliably, so you enjoy years of safe, satisfying travels.


financing for everybody
we believe that every driver should have the chance to drive home in a vehicle they love, regardless of their credit score or other financial constraints. that's why our financing experts work hard to give every customer who comes to us for a loan or lease the most competitive offers possible, helping you save big on your purchase.



                      copyright © 2025 by dealeron | sitemap | privacy | graff chevrolet durand | 9009 e. lansing rd., durand, mi 48429 | sales: 989-319-4228              



















                         