korton - let's go beyond  skip links skip to content   it outsourcing     consultancy     werken bij korton          search     type and hit enter   diensten moderne werkplek van bedrijfsstrategie naar productiviteit cloud connectiviteit veilig, betrouwbaar en makkelijk  security & compliance informatiebeveiligingin goede handen referentieskennisbankblogsvideo’sover onscontact   download whitepaper       toggle navigation             diensten moderne werkplek van bedrijfsstrategie naar productiviteit cloud connectiviteit veilig, betrouwbaar en makkelijk  security & compliance informatiebeveiligingin goede handen referentieskennisbankblogsvideo’sover onscontact  zorgzorg zonder onderbrekingbij korton begrijpen we dat zorg geen pauze kent. met onze it-oplossingen blijft jouw zorgorganisatie altijd verbonden en klaar voor actie, ongeacht de omstandigheden.   meer info     zakelijke dienstverleningatijd en overal operationeelwij bieden it-oplossingen die ervoor zorgen dat je altijd en overal toegang hebt tot de middelen die je nodig hebt. zakelijke continuïteit zonder grenzen.   meer info   de uitdaging de balans tussen productiviteit
en veiligheid hoe kunnen bedrijfskritische systemen optimale beveiliging bieden zonder de productiviteit te van medewerkers te verminderen? moderne werkplekken en cloudoplossingen vergroten de efficiëntie, maar brengen tegelijkertijd verhoogde risico’s op cyberdreigingen met zich mee.  bij korton helpen we organisaties deze balans te vinden, zodat veiligheid nooit ten koste gaat van productiviteit.  onze diensten onze it-oplossingen maken jouw organisatie flexibeler, veiliger en productiever. we zorgen voor de technische basis, zodat je bedrijf zich kan richten op waar het echt om gaat: groeien en innoveren.   modernewerkplek    cloudconnectiviteit    security &compliance  hallo, wij zijn korton. sinds onze oprichting in 1997 hebben we maar één doel: onze klanten helpen succesvol te zijn.  samen werken we keihard om onze klanten te blijven verwonderen met onze kernwaarden: vooruitstrevend, moedig en helder.   over ons       20.489 cloud werkplekken 8.2 customer focus 8.7 infra management 1.477 beheerde cloudservices één van de beste serviceproviders in de zorg en zakelijke dienstverlening volgens onafhankelijk onderzoek naar klanttevredenheid behaalde korton in eerdere jaren uitstekende scores, waaronder een klanttevredenheidscijfer van 8.2 en een infrastructuurmanagementscore van 8.7. deze resultaten tonen aan dat we tot de best gewaardeerde serviceproviders in de zorg en mobiliteit behoren, en we blijven ons inzetten om deze hoge standaard te handhaven. klantverhalen onze klanten vertellen het beste verhaal. ontdek hoe we organisaties helpen processen te optimaliseren, kosten te verlagen en de digitale transformatie te versnellen. lees hun ervaringen en resultaten.  nlmtd was op zoek naar een ict-partner die voldeed aan haar behoeften op het gebied van informatiebeveiliging en it-compliance.      stichting oldael is een woonzorgcentrum dat een betrouwbare ict-partner nodig had voor proactieve en 24/7 ondersteuning.      pzc dordrecht, een regionale zorginstelling, moest de ict-infrastructuur vernieuwen wegens gebrek aan stabiliteit en groei.       neem contact op           sending      oplossingencollaborationcloud connectwerkplekbeveiligingmobile device managementwerkplekbeheer consultancycloud planning processecurity awarenessdata opslag optimalisatienetwerkoptimalisatieadaptatie en digivaardigheid expertiseit happinessuser experience designhybrid cloudit outsourcingconsultancy partners   contact   linkedin    +31 (0) 23 555 5060 info@korton.nl werken bij korton © 2024 korton. all rights reservedalgemene voorwaardenprivacy policycookiebeleiddisclaimersecurity      