





























groninger museum



















































    deze website maakt gebruik van cookies voor een optimale gebruikersbeleving.
          lees onze cookieverklaring


om deze website te kunnen gebruiken moet javascript zijn ingeschakeld.
naar hoofdinhoud












nl







nederlands


english


deutsch










plan je bezoek


toegankelijkheid


bereikbaarheid


groepen en rondleidingen


zaalverhuur


activiteiten en evenementen


participatie & educatie


juniorclub


café groninger museum


museumwinkel




nu





overzicht


tentoonstellingen


online tentoonstellingen


collectie


reizende tentoonstellingen


de ploeg


vincent van goghs lentetuin







overzicht


nieuws


gebouw


magazine


wall house #2


menkemaborg


nieuwsbrief







overzicht


vriend worden


groninger museum salon


club groninger museum


eenmalig doneren


schenken


begunstigers




tickets




disclaimer


ticketvoorwaarden


bezoekersvoorwaarden


privacy- en cookieverklaring


organisatie


pers


persmateriaal


contact


vacatures


stages





















bezoek


nu


kunst





museum


steun ons


tickets







nederlands


english


deutsch














sluiten












zoek je naar..




nieuws


gebouw


wall house #2






menkemaborg


zaalverhuur


david bowie is


















nu te zien
hoe van gogh naar groningen kwam  — met werk van vincent van gogh, jan toorop, johan thorn prikker, theo van hoytema, henri de toulouse-lautrec en vele anderen
lees meer







bezoek
























groninger museum 150 jaar - behind the scenes
29 maart 2024 — 1 juni 2025















hoe van gogh naar groningen kwam
30 november 2024 — 5 mei 2025















draken & demonen
8 juni 2024 — 4 januari 2026















in het ploegpaviljoen
1 januari 2018 — 21 september 2025















de collectie
1 januari 2018 — 21 september 2025















erwin olaf
10 oktober 2023 — 19 maart 2025















de vier jaargetijden
18 september 2024 — 23 maart 2025















nieuwe tentoonstelling











agenda



















zonder titel (1989)
david linares
dit wezen is gemaakt van papier-maché door de mexicaanse kunstenaar david linares. linares behoort tot een familie die al enkele generaties lang sculpturen maakt bij de viering van allerheiligen op 1 november. zij zijn bedoeld om hoog boven de toeschouwers te worden getoond in een grote optocht. in feite zijn het dus traditionele gebruiksvoorwerpen, die zowel de angst voor, als het feest van de dood vieren. dit monster, met horens van een steenbok, poten van een hagedis, een staart van een schorpioen en vleugels van een vlinder, is echter geen traditioneel praalwagenstuk. dit type sculptuur is bedacht door grootvader pedro linares, die tijdens een koortsnacht visioenen kreeg van een hybride wezen: tegelijkertijd hagedis, insect en vogel. vanaf dat moment ging de hele familie deze visionaire schepsels maken.











masker uit de ijzertijd
gevonden in middelstum
dit halve masker van aardewerk werd gevonden in de nederzetting middelstum-boerdamsterweg en dateert van rond 500 voor christus. het is aan de achterzijde hol en heeft aan de rand een kleine doorboring, kennelijk een gaatje voor een koordje. waarvoor het werd gebruikt, is onbekend. het werd in de buurt van een veekraal aangetroffen en wellicht hing het daar ooit aan een paal om boze geesten te verjagen, of was het een offer om goden gunstig te stemmen. voor de bewoners van de nederzetting was het welzijn van hun vee van levensbelang. in het noord-nederlandse kustgebied zijn uit deze periode wel sporadisch afbeeldingen van gezichten gevonden, bijvoorbeeld op kleipoppetjes, maar dit masker is uniek.











oceanic (1982)
michele de lucchi
dit is een lamp, al lijkt het misschien meer op een abstracte sculptuur. hoewel, abstract? ergens doet het ook aan een dier denken. misschien een soort zeeslang, als je de titel oceanic erbij betrekt. of zien we daar de schoorstenen van een oceaanstomer? het ontwerp is eenvoudig, maar de associaties die het oproept zijn talrijk. de lamp is ontworpen door michele de lucchi, een prominent lid van de italiaanse ontwerpgroep memphis (1981-1988), ongetwijfeld een van de meest speelse groepen uit de geschiedenis van het design. voor hen was functionaliteit niet het belangrijkste, maar de ‘sculpturale’ en associatieve kwaliteiten van een ontwerp. memphis-meubelen zijn niet zomaar gebruiksvoorwerpen, het zijn eerder een soort wezens die samen met jou in je huis wonen.











unholy mctrinity (2003)
jake & dinos chapman
de broers jake en dinos chapman hebben iets met mcdonalds. op allerlei manieren komen verwijzingen naar de hamburgergigant in hun werk voor, zoals ook bij unholy mctrinity, deze kleine beeldengroep die verwijst naar het bijbelse golgotha. in plaats van jezus hangt hier ronald mcdonald aan het kruis, geflankeerd door de personificaties van twee kernproducten van het fastfoodbedrijf, hamburglar en mccheesus, vooral bekend van de happy meals waar ze soms bij geleverd worden. de chapmans laten graag hun publiek in verwarring achter. is het beeld met ronald mcdonald als jezus aan het kruis een maatschappijanalyse, waarbij de mcdonalds-figuurtjes de bezielende verbeelding zijn van wat onze samenleving tegenwoordig bindt: alsmaar meer produceren en consumeren? of is het ook een symbool voor het failliet van het kapitalisme dat, hoewel bijna religieuze vormen aannemend, uiteindelijk slechts geestelijke leegheid met zich meebrengt?











jongenshoofdje met zeepbel
michaël sweerts (1655-61)
een jongen kijkt naar een zeepbel die vlak langs zijn gezicht zweeft. de zeepbel werd in de zeventiende-eeuwse schilderkunst wel gezien als symbool voor de vergankelijkheid, maar van die betekenis lijkt in dit charmante tafereeltje geen sprake. het sobere, intieme schilderij is gemaakt door michael sweerts, van wie ongeveer twaalf van dergelijke verstilde portretten van jonge mensen bewaard zijn gebleven. sommigen menen er een verwantschap met het beroemde meisje met de parel van vermeer in te zien, maar of beide kunstenaars elkaar gekend hebben is niet vast te stellen. de in brussel geboren sweerts was een vrome katholiek die lange tijd in rome werkte, waar hij veel nederlandse klanten had en een ridderorde van de paus ontving. in 1662 vertrok hij naar azië om missionaris te worden, wat geen succes werd, en hij stierf twee jaar later in india.











zwaardknop, 7de eeuw
gevonden in ezinge
dit zeldzame mannensieraad behoort tot de top tien van groninger bodemvondsten en is het belangrijkste voorwerp uit de merovingische periode dat hier bekend is. in de zesde en zevende eeuw waren de lokale heersers van de friese landen, waartoe ook het groninger kustgebied hoorde, herkenbaar aan hun gouden en zilveren sieraden. een van die heersers woonde op de wierde ezinge, waar deze knop werd gevonden. hij was een onderdeel van het beslag van een riem waaraan een zwaardschede kon worden gehangen. de knop bestaat uit een holle piramide van zilver, waarop gouden cloisonnées zijn aangebracht met almandijn (halfedelsteen), waarvan een deel bewaard is gebleven. tussen de cloisons is de knop versierd met filigreinwerk. op elke zijde is een gestileerde stierenkop te herkennen.























museum

het museum voor kunst en kunstgeschiedenis in groningen: schilderkunst, ontwerp, fotografie, mode, installaties, toegepaste kunst en archeologie.

over het museum



nieuws
nieuwsbrief
gebouw




wall house #2
menkemaborg
zaalverhuur










educatie

educatie

het groninger museum verzorgt kunsteducatie voor iedereen. bekijk hier informatie over kunsteducatie op school, publieksinformatie in het museum en workshops en cursussen voor jong en oud. in het info center kun je allerlei publicaties, boeken en video's over kunst bekijken.



lees meer over educatie
















support
















het groninger museum is voor iedereen. gemiddeld ontvangt het museum 200.000 gasten per jaar. om dit succes voort te zetten doen wij een beroep op u.
lees meer



jij krijgt met je lidmaatschap allerlei extra's (gratis entree, magazine, speciale activiteiten, kortingen), waardoor wij belangrijke kunstwerken en collectiestukken kunnen aankopen en bewaren voor volgende generaties.
lees meer



ga met de directeur van het museum, conservatoren, kunstenaars, vormgevers en met elkaar in gesprek en steun het groninger museum door donateur en lid van de vereniging groninger museum salon te worden.
lees meer






schenken






het groninger museum is voor iedereen. gemiddeld ontvangt het museum 200.000 gasten per jaar. om dit succes voort te zetten doen wij een beroep op u.

lees meer




vrienden






jij krijgt met je lidmaatschap allerlei extra's (gratis entree, magazine, speciale activiteiten, kortingen), waardoor wij belangrijke kunstwerken en collectiestukken kunnen aankopen en bewaren voor volgende generaties.

lees meer




salon






ga met de directeur van het museum, conservatoren, kunstenaars, vormgevers en met elkaar in gesprek en steun het groninger museum door donateur en lid van de vereniging groninger museum salon te worden.

lees meer




word lid









geef feedback





































































groninger museum museumeiland 1 9711 me groningen nederland


postadrespostbus 90 9700 me groningen nederland


info@groningermuseum.nl tel: +31 50 3 666 555 nieuwsbrief







© 2025 groninger museum

disclaimer
ticketvoorwaarden
bezoekersvoorwaarden
privacy- en cookieverklaring
organisatie
pers
persmateriaal
contact
vacatures
stages















