



































車検のいろは


































































車検のいろは

















 車検費用 

車検にかかる法定費用とは｜費用の内訳や必要書類まで徹底解説

        車検を受けようと考えた時、見積りに出してみて「思っていたより高い」と感じる方は多いと思います。車検の費用は法定費用、車検基本料、整備費用の3つの合計になります。ここでは、その中の法定費用を詳しく解説していきます。車検に必ずかかる法定費用車検...      


2024.12.13

車検費用







 車検のノウハウ 

車検は自分で検査場に持ち込みも可能？ユーザー車検の方法とは

        車検は業者に依頼して、代行してもらうという人が多いですが、実は自身で検査場に持ち込んで行うことも可能です。検査場への持ち込み車検は「ユーザー車検」とも呼ばれており、車検方法のひとつとして確立されています。持ち込み車検は、ほかの車検方法とは特...      


2024.02.22

車検のノウハウ







 車検費用 

車検費用をローン払いにしたい｜分割で支払う方法や注意点とは

        継続して車に乗るためには、新車購入時からは3年、以降2年ごとに車検を更新しなければなりません。車検の更新には手間だけではなくお金もかかり、場合によっては多額の支払いが発生することもあります。金額が大きいだけに、一括ではなくローンで分割払いに...      


2024.02.21

車検費用







 車検費用 

車検の請求書と支払い時期はいつ？支払い方法にも注意しよう

        車検費用は、その車の年式や走行距離などによって金額が異なります。また、車検業者ごとに、整備などに係る費用も変わります。そのため、車検の際にはまず見積もりを依頼して、どれくらいの金額になるのか確認しましょう。そして、どのような整備や部品交換が...      


2024.02.21

車検費用







 車検費用 

車検に10万円はかけすぎか。費用の相場や節約の方法をご紹介

        車検の更新がネックなのは、手間がかかって面倒なだけではなく、費用の高さにあります。実際にいくらかかるかは人によって違いますが、高い場合は10万円を超すことも少なくありません。高額な費用がかかって仕方ないケースもありますが、実は方法次第で安く...      


2024.02.21

車検費用







 車検のノウハウ 

車検ではリフレクターも見られる｜保安基準やカスタムの注意点

        車検時にはリフレクター（反射板）まで見られており、これには細かい保安基準が設定されています。カスタムしていないなら特に問題はありませんが、経年劣化や事故によって破損している場合は注意が必要です。また、カスタムする場合は制限の多い部分でもある...      


2024.02.21

車検のノウハウ







 車検のノウハウ 

ディーラー車検のよいポイント｜デメリットについても徹底解説

        車検を受ける時期になると、どこで車検を受けようか迷うことがあります。多くの人は、いつものディーラー車検を選択するのではないでしょうか。ディーラー車検は安心感のある車検の種類ですが、デメリットがないとは言えません。この記事で、細かく見ていきま...      


2024.02.21

車検のノウハウ







 車検のノウハウ 

車検に通るテールランプの条件｜注意点すべきポイントもご紹介

        車検時にはランプ類のメンテナンスも必要で、普段運転しているだけでは見逃しがちなテールランプには、注意しなければなりません。テールランプは、自分ひとりでは目視による確認が難しいため、整備が行き届いていない場合も多いです。また、カスタムしている...      


2024.02.21

車検のノウハウ







 車検のノウハウ 

車検と定期点検はどう違う？それぞれの違いを知り適切に受けよう

        ディーラーと話をしていて「定期点検いかがですか？」といわれた経験がある人もいるでしょう。車検以外にも、定期点検を受けないといけないのでしょうか。今回の記事では、車検と定期点検の明確な違いを明らかにしていきます。また、車検の受け方なども詳しく...      


2024.02.21

車検のノウハウ







 車検費用 

車検代をクレジットカード払いしたい｜メリットとデメリット

        車検は車を持つ人にとって、数年ごとの一大イベントです。車検を通さなければ、それ以降その車に乗れなくなります。しかし、かかる費用も数万円から数十万円と高額なため、金利を支払ってでも分割で支払いたいという人も多いでしょう。ここでは、車検費用をク...      


2024.02.21

車検費用





次のページ
1
2
…
26
次へ




検索検索最近の投稿車検にかかる法定費用とは｜費用の内訳や必要書類まで徹底解説
車検は自分で検査場に持ち込みも可能？ユーザー車検の方法とは
車検費用をローン払いにしたい｜分割で支払う方法や注意点とは
車検の請求書と支払い時期はいつ？支払い方法にも注意しよう
車検に10万円はかけすぎか。費用の相場や節約の方法をご紹介


カテゴリー 【エリア別】車検業者の選び方
車のコラム
車検のノウハウ
車検手続き
車検費用
車の手放し方法で迷ったら廃車買取
中古車買取
 









 



車検のいろは 





© 2024-2025 車検のいろは.











ホーム










検索















トップ









サイドバー

















