






forside | dmi





































dmi


menu














luk




varslingvarsler for danmarkvarsler for grønlandpollenuv-indeksvejrdanmarkgrønlandfærøerneforecasts in englishvejrkortradarsatellitbilledertørkeindekstemaer om vejr og atmosfæreom dmi's vejrproduktervejrlommeregnervejrleksikonvejrdatamålinger seneste 24 timervejrarkivfrie datapublikationer og rapporterhavvindbølgerstrømhavtemperaturvandstandbadevandstemperaturfarvandsudsigtertidevandtemaer om hav og isklimaklimaatlasnationalt center for klimaforskningvejledning i udledningsscenarierklimanormaler og vejrekstremertemaer om klimakontaktkontaktvidenskabsetisk rådgiversøg indhold på dmi





















find dit lokale vejr

























            radar
          

            +/- 1½ time
          













            vejrkort
          

            2 døgn frem
          













            satellit
          

            12 timer tilbage
          













      landsudsigt
    






læs om vejret de kommende dage








hjælp


kontakt


søg


guide


leksikon











velkommen til et nyt og forbedret dmi.dk


vi har bygget om på dmi.dk.
 vi har blandt andet ændret forsiden og den lokale vejrvisning. ændringerne er lavet med hjælp fra vores brugerpanel.
vi håber, at i tager godt imod det forbedrede dmi.dk.
bemærk, at hvis funktionelle cookies er slået til, vil denne guide ikke blive vist igen - den kan altid startes ved at bruge hjælpknappen i hjørnet
luk
start guide   ▶

















viden om vejr og klima
se alle



ny vejledning til udledningsscenarier styrker grundlag for klimatilpasning i danmark29. januar 2025. nationalt center for klimaforskning (nckf) på danmarks meteorologiske institut har i samarbejde med center for...tanzanias vej mod bedre varsling spiller sammen med globale vejr- og klimamodeller27. januar 2025. dmi samarbejder med tanzania meteorological agency (tma) om at forbedre landets meteorologiske infrastruktur. det...kan kunstig intelligens vise, om isen vokser eller skrumper?21. januar 2025. de ’gamle’ klimamodellers beskrivelse af, hvor hurtigt og hvor meget isen ved polerne vil smelte som følge af den...copernicus: første år over 1,5 °c opvarmning9. januar 2025. ifølge den europæiske klimatjeneste copernicus’ årlige klimarapport slår 2024 flere varmerekorder og er det første...2024 blev en varm og vaskeægte to’er8. januar 2025. dmi’s klimatologer har afsluttet optælling af året, der gik. 2024 blev det næstvarmeste og det næstvådeste år, siden...stormlavtryk gav masser af vind og vand7. januar 2025. mandag og tirsdag har været præget af et stormlavtryk, der gav anledning til storm ved udsatte målere, masser af nedbør...






hent vores app











nyhederpresse og medierjob og karriereom dmi150-års jubilæumkontakt


© 2025 dmi

om hjemmesiden privatliv tilgængelighedserklæring 

















