


 





twz corporation public company limited – twz smart phone for everyone















































skip to content



































 

menu 
  






















ร้านค้าออนไลน์
ais store by twz
ธุรกิจของเรา
ข่าวสารและกิจกรรม
นักลงทุนสัมพันธ์
สมัครงาน
เกี่ยวกับเรา
ติดต่อเรา




 
















































smart phone for every one
































วัตถุประส่งค์หลักของบริษัท

twz corporation


มีวัตถุประสงค์หลักในการประกอบธุรกิจเป็นผู้จำหน่ายโทรศัพท์เคลื่อนที่และอุปกรณ์สื่อสาร และมีการขยายธุรกิจอย่างต่อเนื่องทั้งในด้านธุรกิจพัฒนาอสังหาริมทรัพย์ ธุรกิจพลังงานทดแทน ธุรกิจยานยนต์ (ev) ธุรกิจเครื่องมือแพทย์ และธุรกิจที่เกี่ยวข้องกับการผลิตและจำหน่ายผลิตภัณฑ์เกี่ยวกับกัญชง กัญชา ส่งผลทำให้บริษัทสามารถขยายธุรกิจได้อย่างต่อเนื่อง





















































































we love quality



ประวัติบริษัท









ในปี 2534
บริษัทได้จัดตั้ง บริษัท ปิยะชาติ จำกัด (“บริษัทย่อย”) เพื่อประกอบกิจการอสังหาริมทรัพย์เพื่อให้ขายและปล่อยเช่า ดังนี้ 1) โครงการพัฒนาอสังหาริมทรัพย์เพื่อขายซึ่งเป็นอาคารชุดเพื่อพักอาศัย จำนวน 119 ยูนิต เนื้อที่รวม 5,073.88 ตารางเมตร ตั้งอยู่ที่ ตำบลนาจอมเทียน อำเภอสัตหีบ จังหวัดชลบุรี 2) บริษัทและบริษัทย่อยได้รับสิทธิการเช่าจากการรถไฟแห่งประเทศไทย บนถนนรัชดาภิเษก เนื้อที่ประมาณ 12,035.20 ตารางเมตร และดำเนินการก่อสร้างเป็นโฮมออฟฟิศ อาคารสำนักงาน เพื่อการพาณิชย์ จำนวนทั้งสิ้น 55 คูหา สำหรับให้เช่าทั้งระยะยาวและระยะสั้น







ในปี 2537
บริษัทได้รับสิทธิในลักษณะแฟรนไชส์จากบริษัท แอดวานซ์ อินโฟร์ เซอร์วิส จำกัด (มหาชน) (“ais”) ภายใต้เครื่องหมายการค้าและชื่อทางการค้าว่า “เทเลวิซ (telewiz)” ในการจำหน่ายสินค้าและให้บริการด้านต่างๆ เช่น การให้บริการรับจดทะเบียนเลขหมาย การให้บริการเกี่ยวกับงานทะเบียนต่างๆ และเป็นผู้ให้บริการรับชำระค่าบริการหรือค่าใช้จ่ายอื่นๆ โดยบริษัทได้เปิดร้านเทเลวิซสาขาแรกที่ศูนย์การค้าเซ็นทรัลพลาซ่ารามอินทรา หลังจากนั้นบริษัทได้ดำเนินการขยายสาขาเพิ่มขึ้นตามการเติบโตของอุตสาหกรรมโทรศัพท์เคลื่อนที่




















































































































ในปี 2551
บริษัทยังเป็นผู้จัดจำหน่ายโทรศัพท์เคลื่อนที่ภายใต้เครื่องหมายการค้า “twz” ซึ่งเป็นตราสินค้าของบริษัทโดยเป็นสินค้าที่สั่งผลิตและนำเข้าจากประเทศจีน และในปี 2555 บริษัทได้จัดตั้งสำนักงานตัวแทนในเมืองเซินเจิ้น ประเทศจีน เพื่อประกอบธุรกิจบริหารต้นทุนสินค้าและควบคุมคุณภาพของสินค้า โดยบริษัทได้มีการบริหารการตลาดอย่างครบวงจรทั้งค้าปลีกและค้าส่ง
ในปี 2556
บริษัทได้จัดตั้งบริษัท ทีแซด เทรดดิ้ง จำกัด (“บริษัทย่อย”) เพื่อประกอบกิจการจำหน่าย นำเข้าส่งออก โทรศัพท์เคลื่อนที่และอุปกรณ์ต่าง ๆ







ในปี 2563
บริษัทได้จัดตั้งบริษัท อิเลคตร้า โมทีฟ จำกัด (“บริษัทย่อย”) เพื่อเข้าลงทุนในธุรกิจขายยานยนต์ โดยบริษัทย่อยได้มีการทำสัญญาซื้อขายหุ้นของบริษัท สกายเวลล์ (ประเทศไทย) จำกัด (“sky-th”) คิดเป็นสัดส่วนร้อยละ 51 ของจำนวนหุ้นที่ชำระแล้ว และได้มีการทำสัญญาจองซื้อหุ้นเพิ่มทุน กับ บริษัท ริช เอเชีย อินดัสทรี จำกัด (“rai”) คิดเป็นสัดส่วนร้อยละ 31.17 ของหุ้นสามัญที่ออกและจำหน่ายแล้วหลังจากการเพิ่มทุน ซึ่งปัจจุบันได้มีการชำระค่าหุ้นในอัตราร้อยละ 25 ของมูลค่าหุ้นเพิ่มทุนแล้ว

































ในปี 2564
– เดือนมีนาคม 2564 บริษัทได้จัดตั้งบริษัท ซินิท โกลฟท์ จำกัด (“บริษัทย่อย”) เพื่อเข้าลงทุนในธุรกิจผลิต นำเข้า และจัดจำหน่ายยา เภสัชภัณฑ์ เคมีภัณฑ์ เครื่องมือแพทย์ และถุงมือยาง ปัจจุบันอยู่ระหว่างการศึกษาความเป็นไปได้ในการเข้าร่วมลงทุน
– เดือนเมษายน 2564 บริษัทได้จัดตั้งบริษัท ซีบีดี คอร์ปอเรชั่น จำกัด (“บริษัทย่อย”) เพื่อเข้าลงทุนในธุรกิจที่เกี่ยวข้องกับการผลิตและจำหน่ายผลิตภัณฑ์เกี่ยวกับกัญชง กัญชา ปัจจุบันอยู่ระหว่างการศึกษาความเป็นไปได้ในการเข้าร่วมลงทุน กับ วิสาหกิจชุมชนกลุ่มรักจังฟาร์มวังน้ำเขียว




























 



รายงานการประชุมสามัญผู้ถือหุ้นประจำปี 2567วันอังคารที่ 30 เมษายน 2567

รายงานการประชุมสามัญผู้ถือหุ้นประจำปี 2567 ดาวน์โหลด [...]					




24
มิ.ย.












 



แจ้งสิทธิการจองซื้อหุ้นกู้แปลงสภาพที่ออกและเสนอขายให้แก่ผู้ถือหุ้นเดิมของบริษัท ทีดับบลิวแซด คอร์ปอเรชั่น จำกัด (มหาชน)

แจ้งสิทธิการจองซื้อหุ้นกู้แปลงสภาพที่ออกและเสนอขายให้แก [...] [...]					




04
มิ.ย.












 



แจ้งการใช้สิทธิแปลงสภาพของหุ้นกู้แปลงสภาพ ครั้งสุดท้าย

หุ้นกู้แปลงสภาพของบริษัท ทีดับบลิวแซด คอร์ปอเรชั่น จำกั [...] [...]					




21
พ.ค.












 



หนังสือเชิญประชุมใหญ่สามัญผู้ถือหุ้น ประจำปี 2567วันศุกร์ที่ 19 เมษายน 2567

 [...]					




12
เม.ย.












 



การใช้สิทธิซื้อหุ้นสามัญตามใบสำคัญแสดงสิทธิ twz-w7 (ครั้งสุดท้าย)

ยื่นความจำนงการใช้สิทธิ วันที่ 3 มกราคม 2567 ถึงวันที่  [...] [...]					




20
พ.ย.












 



การใช้สิทธิซื้อหุ้นสามัญตามใบสำคัญแสดงสิทธิ twz-w6 (ครั้งสุดท้าย)

ยื่นความจำนงการใช้สิทธิ วันที่ 3 มกราคม 2567 ถึงวันที่  [...] [...]					




20
พ.ย.
























บริการลูกค้าเกี่ยวกับเรา
ติดต่อเรา
ฝ่ายสนับสนุนนักลงทุนสัมพันธ์
ติดต่อ hr
ตำแหน่งงานว่าง
ติดต่อเรา


ติดต่อสอบถาม

call center : 089-529-1000, 084-328-1222
official facebook : twzfanpage
official line : @twzsmartphone



twz line official

 













        copyright 2025 © twz coporation public company limited. 


















 




 
ร้านค้าออนไลน์
ais store by twz
ธุรกิจของเรา
ข่าวสารและกิจกรรม
นักลงทุนสัมพันธ์
สมัครงาน
เกี่ยวกับเรา
ติดต่อเรา
woocommerce not found 



















































