news, sports, business | knoxville news sentinelnews sports business go knoxville shopper news advertise obituaries enewspaper legals  how rick barnes challenged zakai zeigler in vols win vs vandyestes: tennessee-vandy basketball feels like a real rivalry againvine middle magnet boys basketball team wins tmsaa state championshiphow the black church, community and love will propel the city forwardrick barnes on tennessee basketball's comeback win vs…tssaa wrestling state championships for division ii: our…tennessee baseball vs hofstra in season weekend opener…tennessee football recruiting class for 2026 how tennessee rebounded from worst half of season to… how the black church, community and love will propel the city forward  tn lottery powerball, cash4life winning numbers for feb. 15, 2025  tn lottery mega millions, cash4life winning numbers for feb. 14, 2025 more in news how rick barnes challenged zakai zeigler in vols win vs vandy  estes: tennessee-vandy basketball feels like a real rivalry again vine middle magnet boys basketball team wins tmsaa state championship more in sports more big lots locations up for sale in tennessee: see where  who are the best employers in tennessee? see who made forbes' list  tiktok is once again available for download on both iphone and android devices more in business readers split on city's plan for reopening the gay street bridge  why tennessee should champion technical and vocational training nick lawrence  call lawmakers to stop trump, musk from shutting down usaid | letter susan williamson more in opinion ditch the peach fuzz: get 25% off dermaflash dermaplaning tools  liv adelaide has a 3-way tie at the top. how to watch the final round  the viral our place wonder oven is back on sale! save up to 30% this weekend more in shoppingvote today!       winners announced!       contests       more in contestseat65: news from knoxville's food, drink scenes sent straight to your inbox which oscar best picture nominee is best? vote in our movie meter what do you want to know about dollywood? send us your questions tn lottery powerball, cash4life winning numbers for feb. 15, 2025 father ryan's casen roark captures 4th tssaa wrestling title in division iistaff directory careers accessibility support sitemap legals our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local business advertise your business promote your event buy and sell licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedbacksubscribe today newsletters mobile apps facebook x enewspaper archivesjobs cars homes classifieds 10best shopping localiq digital marketing solutions© 2025 www.knoxnews.com. all rights reserved.