        recent photo albums by pikliz.…discover the world with pikliz…north america (usa & canada)south americacentral america & caribbeanhaitieuropeasia& oceaniamemories of haitischool pictures in haiti.sports.hatian culture: events, music,…cultural events2015 haitian cultural event2014 haitian cultural event2013 haitian cultural event2012 haitian cultural event2011 haitian cultural event2010 haitian cultural event.2009 haitian cultural event2008 haitian cultural event2007 haitian cultural event2006 haitian cultural eventpaintings: artist's cornerreligion, art & literature.musicians & musical groups & e…2015 events2014 events2013 events2012 events2011 events2010 events2009 events2008 events2007 events2006 events2005 eventsmusician galleries pics & hot …earthquake in haiti.pikliz   archiveseventspikliz productions events2015 pikliz productions2014 pikliz productions2013 pikliz productions2012 pikliz productions2011 pikliz productions2010 pikliz productions.2009 pikliz productions2008 pikliz productions2007 pikliz productions2006 pikliz productions2005 pikliz productions2004 pikliz productions2003 pikliz productions2002 pikliz productionsintellectual eventscultural events / musicmiscelleanous eventsmiscellaneousnécrologie...obituariespublic miscellaneous 2us presidential elections & in…haitian elections (2010)haitian, galas, fundraisers2015 galas & fundraisers2014 galas & fundraisers2013 galas & fundraisers2012 galas & fundraisers2011 galas & fundraisers2010 galas & fundraisers2009 galas & fundraisers2008 galas & fundraisers2007 galas & fundraisers2006 galas & fundraisersmiami  beach  events.friends @  friends.2015 friends @ friends2014 friends @ friends2013 friends @ friends2012 friends @ friends.2011 friends @ friends2010 friends @ friends2009 friends @ friends2008 friends @ friends2007 friends @ friends2006 friends @ friendsdiscover, miami.2015 discover miami2014 discover miami2013 discover miami2012 discover miami2011 discover miami2010 discover miami2009 discover miami2008 discover miami2007 discover miami2006 discover miamimardi gras/ carnaval.2015 carnaval haiti2014 carnival haiti2013 carnaval haiti2012 carnaval haiti2009 carnaval haiti / miami2008 carnaval haiti / miami2007 carnaval haiti / miami2006 carnaval haiti2005 carnaval haiti / miami2004 carnaval haiti / miami2003 carnaval haiti / miamihaitian communities miami-dade…                        recent photo albums by pikliz.com.   photos by: françois  &  jessie adrien, emmanuel ardouin, gerry brierre, frankie morone &  didier fabien. (albums are periodically replaced, relocated or rotated)les commentaires sont les bienvenus. ils seront validés par le staff de pikliz. votre commentaire doit se conformer aux  législations en vigueur aux usa. sont interdits: l'incitation à la haine raciale et à la discrimination - la diffamation, ce qui porte atteinte à l'honneur d'une personne.        de plus, nos modérateurs se réservent le droit de supprimer un commentaire si celui-ci est jugé...trop agressif...obscène...injurieux...grossier...hors sujet .toute allusion sexiste, homophobe ou raciste sera également effacée, tout comme les messages publicitaires.     albums: 35                  discover the world with pikliz.   click above to view albums  les commentaires sont les bienvenus. ils seront validés par le staff de pikliz. votre commentaire doit se conformer aux  législations en vigueur aux usa. sont interdits :  l' incitation à la haine raciale et à la discrimination - la diffamation, ce qui porte atteinte à l'honneur d'une personne.  de plus, nos modérateurs se réservent le droit de supprimer un commentaire si celui-ci est jugé... trop agressif...obscène... injurieux...grossier... hors sujet. toute allusion sexiste, homophobe ou raciste sera également effacée, tout comme les messages publicitaires.   1-   usa (12)    subfolders: 6                  memories of haiti   these albums are of historical & educational importance.  they are not meant to be entertaining.  certain  pictures will bring back certain memories which can cause discomfort to some.  viewer discretion is advised.les commentaires sont les bienvenus. ils seront validés par le staff de pikliz. votre note doit se conformer aux  législations en vigueur aux usa. sont interdits : l'incitation à la haine raciale et à la discrimination - la diffamation, ce qui porte atteinte à l'honneur d'une personne.de plus, nos modérateurs se réservent le droit de supprimer un commentaire si celui-ci est jugé...trop agressif...obscène... injurieux...grossier...hors sujet. toute allusion sexiste, homophobe ou raciste sera également effacée, tout comme les messages publicitaires. 1-  u.s. occupation of haiti (1915) by frankie morone.2-  rois, empereurs, presidents & 1er ministres by manny ardouin3-  people, places & history by manny ardouin4-  "bicentenaire". (ca.1948). courtesy mario delatour.5-steam locomotives.(ca.1897) courtesy david cardozo.6. l'ère de papa doc by frankie morone.7. l'ère de j.c. duvalier by frankie morone. 1971-748. haiti jadis by frankie morone.9. haiti rétro  by frankie morone.     albums: 9                  school pictures in haiti.   prepared & maintained by emmanuel ardouin; eardouin@hotmail.comles commentaires sont les bienvenus. ils seront validés par le staff de pikliz. votre commentaire doit se conformer aux  législations en vigueur aux usa. sont interdits : l'incitation à la haine raciale et à la discrimination - la diffamation, ce qui porte atteinte à l'honneur d'une personne.de plus, nos modérateurs se réservent le droit de supprimer un commentaire si celui-ci est jugé...trop agressif...obscène...injurieux...grossier...hors sujet.toute allusion sexiste, homophobe ou raciste sera également effacée, tout comme les messages publicitaires. special thanks to the contributors: photo courtoisie de:>>> ronald patrice, jacqueline alexandre, carine bourjolly, abilène delaquis michel, henri armand, olga ludmilla joseph, mary mirville, johny conrad chandler,robert heraux, yves vertus, judith chandler zaslavsky, marlène jean louis, johnny saati, gilliane elibert saint-louis, joseph e. (ralph) kenol, bernard abujaber, ginette césar, raymond marcel coulanges, rony st. val, stanley lamarque, paul jean, serge madhère, jean claude bélidor, etzer duffaut, fay, wilner michel, kathia jiha, ralph caze, jacques léon emile, lesly e. augustin, djanel joachim, anthony mathieu, clifford cham, perry pacouloute, moise jean-brunel, jacques amédé, didier st. victor, frantz bélizaire, régi lerebours, joe casimir, edouard piou, junior seramieux, jeff romain, serge bernard, bernard abujaber, gilbert dorsainvil, serge cuvilly, gilbert armand, jerry joseph, clifford denis, chrysostome, stéphane heraux, olivier joseph, sandra paul blanc, marthynot louis, monique plaisimond, harry mondestin, franck & fritz timothé, samory ligondé, jocelyne castro, georges hudicourt, mr. ernst danache, philippe carré, gérard philippeaux, gérald décelian, bernadette cantave, iclide casimir, jean claude montes, réginald vaval, marie roumain fouché, betty levros, max milfort, philippe malary, guy garcia, patrick bayard, jean-robert morel, roland roche, greg avril, elsie déjean verdier, maxime odiaz, navia réginald nau, anunzie roy, rachel xantus, yanick paule eugène-dauphin, patrice dauphin, francois adrien, emmanuel ardouin, gilbert armand, caryl duplan, cary mompoint, claude raymond jr., adson ricardo pressage, leslie dubois, marie andré etienne, caleb brutus, jackie rené, leslie roy, raymond kernizan, mme marlene lormil, nadja lalanne, jean-bernard riboul, luce malebranche lohier, jean-mary lormil, grégory deller, johanne préval, guy mompoint,  justa innocent-victorin, jean h. toussaint (joe louis) pour sacré-coeur, nadine h. lopez, igor lassègue, soyla lassègue sylvain, marie-jack benjamin, mme augustin professeur au sacré coeur, carolle marie muller, johanne smoorenburg, edouard francoeur, patrick joseph, jean ledan fils, frantz jn-baptiste, daniel elie, a. cantave, réginald paul,  stephane dragon, maryse elysée, eric saint albin, réginald lohier, patrick lilavois, valérie armand, richard hilaire, ginette lilavois orphé, lesly leroy, pierre louis-charles, jacques léon-emile, michel lange, serge rameau, yanick francois, monette jn. louis, pascale adrien guilliod, guy carrié, raoul alexis jr., margaret mitchell armand, irmgard sandel paris, marlène maignan armand, hervé fanini lemoine, sandra anglade, ronald lemieux, yves dégand, claude jeannot, f.bernard, patrick ledan, mireille day, frankie moron, sylvia du sacré coeur, didi altiné, daniel wolff, gilbert gabaud, m.n de chez vaval, roudy nicolas, patrick déjean, philip & freddy guibert, babette coriolan, nadège frédéric désir, weston etienne, josianne adrien hippolyte, philip dallemand, richard désir, pascaline papillon denis, franz cineas, lucien armand, hans loiseau, gary & greg blaise,garry moise, fritz andré, jacques, kathlyn & colette auguste, benjamin martineau, chantal francois clesca, bob & danny danache, ronald lemieux, pierre r gousse, carolle marie muller and mario lavelanet for sharing these pictures.if  you would like to share yours, please do not hesitate to contact us @ pikliz@pikliz.com & eardouin@hotmail.com1-   cours privés roger anglade.2-   st. louis de gonzague.3-   philo 1975, st. louis de gonzague (réunion)4-  petit séminaire collège st. martial.5-  collège catt's pressoir. (vaval)6-  centre classique féminin. (ccf).7-  st. françois d' assise.8-  ste. rose de lima. (lalue)9-  sacré-cœur de turgeau.10. collège bird11. ste trinité & collège st. pierre.12.  collège canado13-  ecoles variées. (externat la providence, nid d'enfants, jn marie guilloux = théatre, alexandre dumas, st. jean l' evangeliste, collège marianne, centre d' etudes, collège pénette, lycee toussaint louverture, collège odéide, ecole st. charles de carrefour, ecole des hautes etudes internationales ....etc.)     albums: 14                  sports.   prepared & maintained by emmanuel ardouin; eardouin@hotmail.comles commentaires sont les bienvenus. ils seront validés par le staff de pikliz. votre commentaire doit se conformer aux  législations en vigueur aux usa. sont interdits : l'incitation à la haine raciale et à la discrimination - la diffamation, ce qui porte atteinte à l'honneur d'une personne.de plus, nos modérateurs se réservent le droit de supprimer un commentaire si celui-ci est jugé...trop agressif...obscène... injurieux...grossier...hors sujet.toute allusion sexiste, homophobe ou raciste sera également effacée, tout comme les messages publicitaires. 1-   haiti volley-ball (masculine & féminine)2- haiti, equipes nationales de volley ball.  3-   haiti  football  4-   miami-dade soccer     albums: 5                  hatian culture: events, music, media, religion    click above to view albums.  les commentaires sont les bienvenus. ils seront validés par le staff de pikliz. votre note doit se conformer aux  législations en vigueur aux usa. sont interdits :l'incitation à la haine raciale et à la discrimination - la diffamation, ce qui porte atteinte à l'honneur d'une personne.  de plus, nos modérateurs se réservent le droit de supprimer un commentaire si celui-ci est jugé...trop agressif...obscène... injurieux...grossier...hors sujet.toute allusion sexiste,homophobe ou raciste sera également effacée, tout comme les messages publicitaires.   1-      cultural events. . 2-      artists corner.  (painters    subfolders: 4                  earthquake in haiti.       albums: 13                  pikliz   archives   les commentaires sont les bienvenus. ils seront validés par le staff de pikliz. votre commentaire doit se conformer aux  législations en vigueur aux usa. sont interdits : l'incitation à la haine raciale et à la discrimination - la diffamation, ce qui porte atteinte à l'honneur d'une personne.de plus, nos modérateurs se réservent le droit de supprimer un commentaire si celui-ci est jugé...trop agressif...obscène... injurieux...grossier...hors sujet.toute allusion sexiste,homophobe ou raciste sera également effacée,tout comme les messages publicitaires. bring back some memories by browsing into pikliz archives.1.  events.2.  miscellaneous3.  haitian associations/ galas/ fundraisers/ presentations4.  miami beach events5.  friends @ friends6.  discover miami7.  mardi gras / carnaval8.  haitian community of dade & broward counties, fl9.  us presidential inauguration, 2009   subfolders: 8                        (c) pikliz.com      kiosk for sale             no comments    today:  0 views        0 visitors                            (c) pikliz.com      downloads             no comments    today:  0 views        0 visitors                            (c) pikliz.com      guadeloupe 2019             no comments    today:  0 views        0 visitors                     