


















stadt neumarkt | stadt neumarkt







hauptnavigation der seite anspringen


inhaltsbereich der seite anspringen


linke seitenleiste der seite anspringen


footer der seite anspringen



































suchen




suchen



























menü 





 rathaus & bürgerservice

                            

                        




 aktuelles

                            

                        




 aktuelles aus neumarkt

                            

                        




 amtliche bekanntmachungen

                            

                        




 ausschreibungen

                            

                        




 neumarkt in zahlen

                            

                        




 webcam

                            

                        







 karriere in der stadtverwaltung

                            

                        




 die bürgermeister

                            

                        




 bürgersprechstunde

                            

                        







 stadtrat

                            

                        




 stadtratsmitglieder und sitzverteilung

                            

                        




 bürgerinformationssystem

                            

                        




 anmeldung für stadträte im ratsinformationssystem

                            

                        




 bekanntmachung nichtöffentlicher beschlüsse

                            

                        







 ämter und dienstleistungen

                            

                        




 ämter & städtische einrichtungen

                            

                        




 wo erledige ich was?

                            

                        







 ortsrecht

                            

                        




 bürgerserviceportal

                            

                        




 online-fundbüro

                            

                        




 auszeichnungen der stadt

                            

                        




 mitgliedschaften der stadt

                            

                        




 städtepartnerschaften

                            

                        




 issoire, frankreich

                            

                        




 mistelbach, österreich

                            

                        







 wichtige rufnummern

                            

                        







 leben & soziales

                            

                        




 schulen

                            

                        




 grundschulen

                            

                        




 mittelschulen

                            

                        




 weiterführende schulen

                            

                        




 hochschuleinrichtungen

                            

                        




 berufliche und sonstige schulen

                            

                        




 erwachsenenbildung

                            

                        




 sing- und musikschule

                            

                        







 soziale angebote und einrichtungen

                            

                        




 neumarkter familienkarte

                            

                        




 kinderbetreuung

                            

                        




 ferienbetreuung

                            

                        




 jugendbüro

                            

                        




 g6

                            

                        




 menschen mit behinderung

                            

                        




 senioren

                            

                        




 stadtbibliothek

                            

                        




 bürgerhaus

                            

                        




 bürgerzentrum in der alten schule

                            

                        







 sport und freizeit

                            

                        




 vereine in neumarkt

                            

                        




 ausflugsziele

                            

                        




 lgs-park

                            

                        




 schlossbad

                            

                        




 golfen

                            

                        




 radeln

                            

                        




 wandern

                            

                        




 feste

                            

                        




 märkte

                            

                        




 spiel- und bolzplätze

                            

                        







 verkehr

                            

                        




 parkhäuser

                            

                        




 handyparken

                            

                        




 e-ladesäulen

                            

                        




 stadtbus und fahrplan

                            

                        




 aktuelle baustellen

                            

                        




 radverkehr

                            

                        







 wohnen in neumarkt

                            

                        




 online-mietspiegel

                            

                        




 baugebiete

                            

                        




 bauvorhaben

                            

                        










 planen & bauen

                            

                        




 stadtentwicklung

                            

                        




 grundlagen städtischer planungen

                            

                        




 bebauungspläne /bauleitplanung

                            

                        




 stadtleitbild

                            

                        




 lärmaktionsplan

                            

                        







 ihr bauvorhaben

                            

                        




 digitaler bauantrag

                            

                        




 fachstelle nachhaltiges bauen

                            

                        




 fördermöglichkeiten

                            

                        




 bauvorbescheid

                            

                        




 baugenehmigung

                            

                        




 bauberatung

                            

                        




 baugebiete

                            

                        







 abteilung bauwesen

                            

                        







 wirtschaft & nachhaltigkeit

                            

                        




 wirtschaftsförderung

                            

                        




 fördermöglichkeiten

                            

                        




 standortvorteile

                            

                        




 netzwerke

                            

                        




 wirtschaftsbroschüre

                            

                        




 bayerisches unternehmerlab

                            

                        







 gewerbe- und industriegebiete

                            

                        




 nachhaltigkeit

                            

                        




 veranstaltungen

                            

                        




 neumarkter nachhaltigkeitsstrategie

                            

                        







 städtebauförderungsprogramme

                            

                        




 messen

                            

                        




 ausbildungsmesse

                            

                        




 jobmeile neumarkt

                            

                        




 freizeitmesse

                            

                        




 consumenta

                            

                        




 zukunft handwerk

                            

                        




 gewerbeschau faszination technik

                            

                        







 zahlen und fakten

                            

                        




 breitbandversorgung der stadt neumarkt

                            

                        




 eu-dienstleistungs-richtlinie

                            

                        




 amt für wirtschaftsförderung

                            

                        







 kultur & stadtinfo

                            

                        




 veranstaltungen und feste

                            

                        




 veranstaltungskalender

                            

                        




 feste

                            

                        




 sommer im park

                            

                        




 klangraum

                            

                        




 internationale meistersinger akademie

                            

                        




 neumarkter jazzweekend

                            

                        




 neumarkter kulturnacht

                            

                        




 oldtimertreffen

                            

                        







 museen

                            

                        




 stadtmuseum neumarkt

                            

                        




 museum lothar fischer

                            

                        




 museum für historische maybach-fahrzeuge

                            

                        




 1. bayerisches metzgerei- und weißwurstmuseum

                            

                        




 neumarkter brauereimuseum

                            

                        







 theater und film

                            

                        




 neumarkter passionsspiele

                            

                        




 schloss-spiele

                            

                        




 kolping-theaterbühne

                            

                        




 cineplex

                            

                        




 m.u.t. musical und theater neumarkt e.v.

                            

                        




 k3 - kulturprojekt

                            

                        







 stadtbibliothek

                            

                        




 g6 - haus für jugend, bildung und kultur

                            

                        




 stadtarchiv

                            

                        




 stadtgeschichte

                            

                        




 die anfänge

                            

                        




 neumarkt als residenzstadt

                            

                        




 die reformation

                            

                        




 aufbruch ins industriezeitalter

                            

                        




 zeit des nationalsozialismus

                            

                        




 die zerstörung neumarkts im zweiten weltkrieg

                            

                        




 starke stadt - starke frauen

                            

                        







 veranstaltungsräume

                            

                        




 reitstadel

                            

                        




 festsäle der residenz

                            

                        




 jurahallen

                            

                        







 stadtleitbild

                            

                        




 tourismus & sehenswertes

                            

                        


















































                            stadt neumarkt
                        


service des einwohnermeldeamtes:
bitte beachten sie die hinweise zu den angeboten des einwohnermeldeamtes zu öffnungszeiten, angebot für eltern schulpflichtiger kinder und online-terminvereinbarung.
weitere online-angebote:
einige dienstleistungen, wie die beantragung von personenstandsurkunden oder die reservierung eines wunschtermins für ihre trauung, können sie auch direkt online nutzen: bürgerservice-portal.


karriere in der stadtverwaltung neumarkt:
aktuelle stellenangebote finden sie unter karriere.neumarkt.de.
wir freuen uns auch auf ihre initiativbewerbung.











aktuelles



















 19.02.2025
 neumarkt

empfang für französische austauschschüler im rathaus der stadt

zur begrüßung fand am montag, den 17. februar 2025, ein empfang im rathaussaal statt, bei dem bürgermeisterin gertrud heßlinger die stadt neumarkt in einer präsentation vorstellte. anschließend durften sich die schülerinnen und schüler in das „goldene buch für schüler“ eintragen.























 18.02.2025
 neumarkt

montessori-sekundarstufe: stadt stellt dem verein ein gebäude mietfrei zur verfügung

als bereicherung sieht die stadtspitze die pläne des vereins „montessori neumarkt + postbauer-heng“, ab september eine sekundarstufe ab der 5. klasse in neumarkt zu starten. „wir sind dem projekt sehr zugeneigt und werden den verein beim betrieb auf alle fälle unterstützen“, sagte oberbürgermeister markus ochsenkühn. gerade in der dadurch angesprochenen altersstufe bestehe im stadtgebiet und in der region ein erheblicher bedarf. „wir sehen die vorgesehene schul- und unterrichtsform auch als erweiterten positiven standortfaktor.“ außerdem erfreue sich das projekt großer materieller und immaterieller unterstützung aus der regionalen unternehmerschaft. 
für die sekundarstufe wird die stadt neumarkt dem verein laut markus ochsenkühn ein gebäude inklusive nebengebäude in der bahnhofstraße 22 zur verfügung stellen. „hierfür werden wir keinen mietzins erheben, denn der schulbetrieb erfüllt einen sozialen zweck im erweiterten bereich des wirkungskreises der stadt.“ allerdings müsse der verein die nebenkosten zahlen. auch nötige umbaumaßnahmen müsse der verein in eigener verantwortung ohne finanzielle unterstützung der stadt tragen. 
wie es von seiten des montessori-vereins heißt, haben die schülerinnen und schüler in der geplanten einrichtung die möglichkeit, nach der 9. klasse den qualifizierenden abschluss (quali) zu erreichen oder den m-zug zu belegen und die mittlere reife zu erwerben.























 18.02.2025
 rathaus

amt für presse- und öffentlichkeitsarbeit vormittags geschlossen

am donnerstag, den 20. februar 2025, bleibt das amt für presse- und öffentlichkeitsarbeit aufgrund einer internen teambesprechung bis 14:00 uhr geschlossen. ab 14:00 uhr stehen die mitarbeiterinnen und mitarbeiter wieder wie gewohnt zur verfügung.























 18.02.2025
 neumarkt

talente im rampenlicht: erfolgreicher vorlesewettbewerb in neumarkt

der regionalentscheid des 66. vorlesewettbewerbs in der stadtbibliothek neumarkt bot spannende geschichten, mitreißende stimmen und jede menge lesebegeisterung. die besten vorleserinnen und vorleser der sechsten klassen aus dem landkreis traten gegeneinander an und fesselten das publikum mit ihren textpassagen. die gewinnerin franziska mitzel vom willibald-gluck-gymnasium überzeugte die jury mit einer passage aus „carlotta – internat auf probe“, indem sie ihre stimme perfekt an die verschiedenen charaktere anpasste.























 18.02.2025
 neumarkt

änderungen bei den wahllokalen beachten

die stadt bittet wahlberechtigte aus dem stadtteil „wolfstein“ und dem „südöstlichen stadtgebiet“ besonders auf das auf dem wahlbenachrichtigungsschreiben angegebene wahllokal zu achten. in den genannten gebieten mussten änderungen in der zuteilung zu den wahllokalen und bei den wahllokalen selbst vorgenommen werden. so wurden die wahllokale „sportheim tsv wolfstein“ und „asv sportzentrum“ aufgelöst. im stadtteil „stauf“ befindet sich das wahllokal bei dieser bundestagswahl im „feuerwehrgerätehaus stauf“.






















 18.02.2025
 neumarkt

pablo-picasso-sonderausstellung im museum lothar fischer geht mit einem besucherrekord zu ende

zum schluss wurde die schau „pablo picasso – sammlung klewan“ gar nicht mehr beworben, da das neumarkter museum den besucheransturm fast gar nicht mehr bewältigen konnte. vom 3. november 2024 bis zum 16. februar 2025 konnten, trotz geringer öffnungszeiten, 8.267 gäste gezählt werden. 61 führungen, 28 schulklassen und 9 begleitveranstaltungen erfreuten zahlreiche besuchende aus nah und fern.























 17.02.2025
 rathaus

spende aus der interkulturellen weihnachtshütte geht an die anna-stiftung

oberbürgermeister markus ochsenkühn übergab gemeinsam mit der integrationsbeauftragten im stadtrat rita großhauser, der leiterin des bürgerzentrums anna lehrer und der integrationskoordinatorin marie spelda mit engagierten vertreterinnen der helferteams im bürgerzentrum in der alten schule die spende aus dem projekt „interkulturelle weihnachtshütte“ an anna hofmann, der gründerin der anna stiftung.























 14.02.2025
 neumarkt

ochsenkühn: „kurt romstöck war eine jahrhundert-persönlichkeit“

er war ein glücksfall für neumarkt, ein motor in der beispiellosen entwicklung seiner heimatstadt, ein geschätzter ratgeber: kurt romstöck. am 13. februar wäre der alt-oberbürgermeister 100 jahre alt geworden. aus diesem anlass trafen sich oberbürgermeister markus ochsenkühn, sein amtsvorgänger thomas thumann, bürgermeisterin gertrud heßlinger, ehefrau maria romstöck und deren familie zu einem gedenken am grab des beliebten kommunalpolitikers. 
bei einem gottesdienst in der hofkirche am donnerstagabend würdigte markus ochsenkühn das leben und wirken von kurt romstöck. „in den 18 jahren als oberbürgermeister hat er unermüdlich für das wohl unserer stadt gearbeitet und weichen für eine gute zukunft gestellt. noch heute profitieren wir von seinen wegweisenden entscheidungen.“ 
kurt romstöcks vision sei es gewesen, nach dem krieg einen beitrag zum wiederaufbau der stadt zu leisten. dazu hatte er ab 1972 alle möglichkeiten, als ihn die neumarkter im jahr der gemeindegebietsreform zum oberbürgermeister wählten.  neu im amt, habe ein berg von aufgaben vor romstöck gelegen: neun neue stadtteile mussten integriert werden.  die einwohnerzahl neumarkts wuchs über nacht von rund 18.600 auf fast 27.400 an. und auch die fläche der stadt vergrößerte sich auf mehr als das fünffache. „kurt romstöck machte nicht viel aufhebens. er krempelte einfach die ärmel hoch und bewältigte die herausforderungen mit bravour.“
romstöcks wirken begegne den neumarktern noch heute an vielen orten in der stadt, erinnerte markus ochsenkühn: der festplatz, die kleine und große jurahalle, die stadtbibliothek, die städtische sing- und musikschule und das stadtmuseum seien in seiner amtszeit entstanden. romstöcks durchhaltevermögen habe sich sehr deutlich bei der frage gezeigt, ob der reitstadel abgerissen oder wiederaufgebaut werden sollte. „er blieb seiner überzeugung treu und kämpfte trotz erheblichen gegenwinds für die kultur und den erhalt der historischen bausubstanz. eine zukunftsentscheidung.“ 
der motor für den wirtschaftlichen boom neumarkts ab den 80-er jahren sei eindeutig kurt romstöck gewesen, sagte oberbürgermeister ochsenkühn. „er schuf die grundlagen für die ansiedlung von unternehmen durch eine kluge grundstückspolitik und hohen persönlichen einsatz. davon profitieren wir in neumarkt seit generationen.“ 
ochsenkühn erinnerte sich in seiner rede an viele persönliche begegnungen: „als stadtrat war ich für jeden austausch, bei dem ich in seine gedankenwelt eintauchen durfte, dankbar.“ kurt romstöck habe sehr oft mit ernster stimme von der notwendigkeit berichtet, dass kommunalpolitiker die sorgen und bedürfnisse der menschen nicht nur anhören und ernst nehmen, sondern vor allem lösen müssten. und dass sie auch in stürmischen zeiten den mut aufbringen sollten, unpopuläre, aber dafür richtige entscheidungen zu treffen. kurt romstöck sei ein feiner mensch mit humor und weitblick gewesen. „wir alle haben ihn in guter erinnerung als eine jahrhundert-persönlichkeit.“























 14.02.2025
 rathaus

rathaus iii nicht erreichbar

am freitag, den 21. februar 2025, kann es im rathaus iii wegen umbauarbeiten zu unterbrechungen bei der e-mail-kommunikation und den telefonverbindungen in den folgenden ämtern kommen ...























 14.02.2025
 rathaus

valentinstag-rosen vom stadtoberhaupt   

oberbürgermeister markus ochsenkühn, bürgermeister marco gmelch und 2. bürgermeisterin gertrud heßlinger haben am valentinstag rosen an passantinnen und passanten am rathaus verteilt. diese tradition, die seit vielen jahrzehnten vom neumarkter stadtoberhaupt gepflegt wird, erfreut sich nach wie vor großer beliebtheit.























 14.02.2025
 veranstaltungen

faschingsveranstaltung in der stadtbibliothek

eine ganz besondere veranstaltung wird am donnerstag, 27. februar 2025 um 15.00 uhr in der stadtbibliothek stattfinden. gemeinsam mit dem kinderchor der sing- und musikschule der stadt neumarkt i.d.opf. veranstaltet die stadtbibliothek passend zum unsinnigen donnerstag eine faschingsparty unter dem motto „hier fliegen gleich die löcher aus dem käse“ und lädt dazu herzlich ein.























 14.02.2025

schülerinnen waren zur lesung eingeladen

die stadtbibliothek hat schülerinnen die 9. und 10. klasse der mädchenrealschule zu einer lesung mit bestsellerautorin caroline brinkmann eingeladen. sie las aus „red umbrella society – der kuss des schmetterlings“, dem ersten buch ihrer erfolgreichen zweibändigen urban-fantasy geschichte.













alle meldungen








veranstaltungen









veranstaltungs-datum
27

feb


fasching in der stadtbibliothek mit dem kinderchor der sing- und musikschule


uhrzeit der veranstaltung

15:00                                                                                                         uhr                                                


ort der veranstaltung
                                                    stadtbibliothek neumarkt
                                                
am 27.2.2025 feiern wir zusammen in der stadtbibliothek fasching! ab 15 uhr singt der kinderchor faschingslieder und es gibt lustige geschichten zu hören.  natürlich kommen alle verkleidet – auch das publikum!




                                                mehr erfahren
                                            











veranstaltungs-datum
07

mär


horst eckert – „nacht der verräter“  


uhrzeit der veranstaltung

20:00                                                                                                         uhr                                                


ort der veranstaltung
                                                    gewölbekeller der residenz
                                                
karten unter: www.neumarkt-ticket.de, in der tourist-info, rathauspassage und bei allen okticket.de-vorverkaufsstellen 

abend-/tageskasse: + 2,00 euro




                                                mehr erfahren
                                            











veranstaltungs-datum
17

mär


big band doppelkonzert 


uhrzeit der veranstaltung

19:00                                                                                                         uhr                                                


ort der veranstaltung
                                                    reitstadel
                                                
die big band der sing- und musikschule der stadt neumarkt „swingin‘ connection“ hat die big band des goethe gymnasiums in regensburg zu gast.




                                                mehr erfahren
                                            






                                        alle veranstaltungen
                                        


























































                        rathaus i
                    








adresserathaus i



rathausplatz 1

92318
                                     
                                    neumarkt






 





kontakt





telefon: 
09181 255-0



fax: 
09181 255-109




e-mail senden

















öffnungszeiten stadtverwaltung
montag bis mittwoch: 08.30 - 12.00 uhrdonnerstag: 08.30 - 12.00 uhr und 14.00 - 17.00 uhrfreitag: 08.30 - 13.00 uhr
die öffnungszeiten einzelner ämter und außenstellen können abweichen.













                                        facebook
                                    




                                        youtube
                                    













                                        kontakt
                                    



                                        inhaltsverzeichnis
                                    



                                        datenschutz
                                    



                                        impressum
                                    

























cms, © 2025 digitalfabrix











seitenanfang








30
4445--1719689683-0











                        cookie-einstellungen
                    













datenschutz
















                                    wir verwenden cookies, um ihnen ein optimales webseiten-erlebnis zu bieten. dazu zählen cookies, die für den betrieb der seite notwendig sind, sowie solche, die lediglich zu anonymen statistikzwecken, für komforteinstellungen oder zur anzeige personalisierter inhalte genutzt werden. sie können selbst entscheiden, welche kategorien sie zulassen möchten. bitte beachten sie, dass auf basis ihrer einstellungen womöglich nicht mehr alle funktionalitäten der seite zur verfügung stehen. die von ihnen getroffene auswahl kann über die seite datenschutz nachträglich geändert werden.
                                
sie haben die personalisierten cookies nicht ausgewählt. um diese seite betreten zu können, müssen sie diese per auswahl zulassen.





notwendig


 




statistik & analyse


 







notwendig:
diese cookies sind zur funktion der website erforderlich und können in ihren systemen nicht deaktiviert werden. in der regel werden diese cookies nur als reaktion auf von ihnen getätigte aktionen gesetzt, die einer dienstanforderung entsprechen, wie etwa dem festlegen ihrer datenschutzeinstellungen, dem anmelden oder dem ausfüllen von formularen. sie können ihren browser so einstellen, dass diese cookies blockiert oder sie über diese cookies benachrichtigt werden. einige bereiche der website funktionieren dann aber nicht. diese cookies speichern keine personenbezogenen daten.


name: asp.net_sessioniddauer: bis zum beenden der browsersessionart: 1st partykategorie: notwendigbeschreibung: sitzungscookie für allgemeine plattformen, der von websites verwendet wird, die mit microsoft .net-basierten technologien geschrieben wurden. wird normalerweise verwendet, um eine anonymisierte benutzersitzung durch den server aufrechtzuerhalten.


name: __requestverificationtokendauer: bis zum beenden der browsersessionart: 1st partykategorie: notwendigbeschreibung: wird vom system gesetzt, sobald ein anmeldeformular auf der seite angezeigt wird, es werden noch keine inhalte geschrieben.


name: ld-cookieselection**dauer: 30 tageart: 1st partykategorie: notwendigbeschreibung: speichert die einstellung der cookie-auswahl






statistik & analyse:
cookies dieser kategorie können über unsere website von unserem eigenem statistiktool, oder von drittanbietern gesetzt werden. sie dienen dazu, ein nicht personalisiertes, jedoch allgemeines surfverhalten auf unseren seiten zu erkennen. über diese auswertung können wir das angebot der webseite noch besser für unsere besucher optimieren.


name: matomo/piwikdauer: 30 tageart: 3rd partykategorie: statistikbeschreibung: diese webseite verwendet den open source webanalysedienst matomo, vormals piwik, der mit cookies arbeitet. die durch matomo erhobenen daten werden anonymisiert und zu analysezwecken in unserem auftrag auf dem server der livingdata gmbh gespeichert. wenn sie mit der speicherung und nutzung ihrer daten nicht einverstanden sind, können sie diese funktionen hier deaktivieren. in diesem fall wird in ihrem webbrowser ein opt-out-cookie hinterlegt, der verhindert, dass matomo nutzungsdaten speichert. wenn sie ihre cookies löschen, hat dies allerdings zur folge, dass auch das matomo opt-out-cookie gelöscht wird. das opt-out muss bei einem erneuten besuch unserer seite daher wieder aktiviert werden. wir weisen jedoch darauf hin, dass im falle der nutzung der opt-out-funktion gegebenenfalls nicht sämtliche möglichkeiten dieser webseite vollumfänglich nutzbar sind.









auswahl bestätigen
alle auswählen









