
















home

























              
 




   




   
    home



  galerie



  kontakt



  impressum











    
 





        text bild video webwillkommen auf der homepage von andrew uhlemann




   
01
 
skills & products ein kurzer überblick


   

 
text, bild, video   aktuell steht der giro d´italia an. die spendenfahrt von markus reimann für den kölner verein burundikids e.v. . alle medien in allen kanälen dazu von mir: https://linktr.ee/burundibikes
(im übrigen auch von der vuelta 2021 in spanien) 



   



   

videos und social media   
 
gerne führe ich interviews. für ganz verschiedene kunden, vielfach aber für künstler, musiker, interessante menschen eben, die eine botschaft haben. reportagen und musikvideos natürlich auch. hochqualitativ aufbereitet wird dann geliefert, gepostet oder gedruckt. 
 




   
02
 
über mich andrew uhlemann, düsseldorf. 


   

 
text und bild freiberufler von hause aus. zwischen sprache, musik und kunst, event und gallerie, im gepäck die persönliche fach- literatur und regelmässig auf der suche nach dem abenteuer. aber es bleibt auch immer noch zeit, sich etwas neues auszudenken, vllt. auch für ihr projekt?


   



   
03
 
was kann ich für sie tun? hier finden sie ein paar optionen, die vllt. ihren überlegungen entsprechen. gerne auch in kombination miteinander.


   
fotografie eventfotografie, portraits, ausstellungen, produkte, eigentlich alles was sie brauchen könnten!  weiter
 
videos reportagen, inteviews, trailer, imagefilme, drohnenflüge. was darf es sein? weiter
 
social media   facebook, instagram, youtube, am liebsten, aber auch alle anderen anbieter.

 weiter
 
text + redaktion pressemitteilungen, inmagebroschüren, headlines, projektkommunikation...  weiter







      kontakt zu mir in den sozialen netzwerken erfahren sie regelmäßig mehr über meine aktivitäten.     

 

 





 
aktuelles abonnieren sie einfach unseren newsletter, um immer auf dem neuesten stand zu sein   

anmelden




   
  fährstr. 224, 40221 düsseldorf, germany 
 |  +49 173 5608153


 copyright © alle rechte vorbehalten.

















































































































  
  share by:










