






skagittourism.com - billig leiebil













































menu



kontakt oss
om skagittourism.com

















leiebil: slik velger du rett bil

posted on june 23, 2016september 3, 2019 by skagen 


det er mange situasjoner hvor det kan være nyttig med en leiebil. enten du skal på ferie eller jobbreise i utlandet, eller bare behøver en bil for noen dager, finnes det et hav av ulike alternativer på bilutleiemarkedet. med så mange tilgjengelige muligheter, kan det være vanskelig å vite hvilken bil man helst burde leie. vi har samlet 7 tips for hvordan velge riktig leiebil.
føl deg trygg på veien
når man har egen bil, blir man for vant til hvordan denne bilen fungerer og sitter på veien. selv hvis du ikke eier en bil, er det sannsynlig at du har en overvekt av erfaring med å kjøre gitte biltyper. derfor kan det være lurt å velge en biltype som har noen av de samme kvalitetene som du er kjent med fra før. når du er komfortabel med å kjøre bilen, vil du kunne føle deg tryggere på veien.
dette er spesielt lurt dersom du skal benytte en leiebil i et område du er lite kjent i, eller som har andre trafikkregler enn hvor du ellers kjører. kjører du automatgir til hverdags, burde du altså ikke velge en bil med manuelt gir ved billeie. videre kan det oppleves ulikt å kjøre en dieselbil enn en bensinbil. her vil også bilens størrelse ha noe å si.
råflott leiebil
selv om det kan være fristende å velge den nyeste og mest fancy modellen når du skal leie en bil, vil dette selvsagt har stor innvirkning på prisen. som regel klarer man seg helt fin med en leiebil som ikke er årets modell. bare ved å gå ned én eller to klasser kan du spare en hel del penger. de oppsparte midlene kan fort komme godt med i feriebudsjettet. undersøk derfor om du kan finne en moderne og trygg bil, som likevel ikke er det nyeste tilskuddet på markedet.
turens lengde
hvilken leiebil du burde velge avhenger av hva du skal benytte bilen til. skal du legge ut på en lengre bilferie, er det større grunn til å velge en bil du vet at er komfortabel nok til å sitte mange timer i. når hele familien skal tilbringe flere uker sammen i et og samme kjøretøy, er det grunn til å se etter en romslig bil. sørg for at dere får plass til alt av bagasje i bagasjerommet eller i en boks på taket. ingenting skaper dårligere stemning på en lang bilferie enn å måtte sitte inneklemt mellom bagger og utstyr.
videre kan det på de lengre turene være større grunn til å velge en noe nyere bilmodell. du vil helst unngå at bilen må inn til service i løpet av ferien, og da kan det lønne seg å investere en mer moderne leiebil. her kan det også nevnes at det kan lønne seg å leie bilen fra en av de større utleieselskapene, som har servicestasjoner på mange lokasjoner. dersom uhellet er ute er det fint å vite at veien er kort til nærmeste utleiekontor. de ovenstående hensynene gjør seg i mindre grad gjeldende for kortere turer, hvor det er viktigere å tenke på de øvrige tipsene vi har samlet.
funksjoner
hvilke tekniske funksjoner du behøver i en leiebil vil avhenge svært mye ettersom hva formålet med billeiet er. selvsagt er det grunn til å betale for en bil med fungerende aircondition, hvis du skal benytte bilen et sted med svært varmt klima. planlegger du en lengre reise alene, kan det være lurt å betale for en bil med gps. ofte vil det være tilstrekkelig å benytte gps på mobilen, slik at man unngår denne ekstrautgiften. når du legger ut på tur alene, kan det imidlertid lønne seg med en innebygget gps som du kan operere selv mens du kjører.
skal du krysse landegrenser?
ikke alle som driver bilutleie godtar at du krysser en landegrense med bilen deres. har du planlagt å reise gjennom ulike land, må derfor dette avklares med selskapet først. selv om dette ikke er en direkte egenskap ved selv leiebilen, er det et svært viktig å tenke over i forkant. bryter du med selskapets forutsetninger, og krysser en landegrense uten lov, vil det fort kunne påløpe store ekstrakostnader. skulle det skje noe med bilen, er det for eksempel ikke gitt at forsikringen dekker det økonomiske tapet.
drivstoff
som nevnt kan det oppleves ulikt å kjøre en dieseldrevet bil enn en bil som går på bensin. har du aldri kjørt en elektrisk bil før, kan nok også dette oppleves uvant. dersom du ikke synes det er utfordrende å bruke biler drevet på ulikt drivstoff, står du fritt til å velge mellom de ulike drivstofftypene. elektriske biler kan være et godt valg for bykjøring. her er det viktig å undersøke om det er mange ladestasjoner i det aktuelle området, slik at du enkelt kan lade bilen mens du tar en lunsjpause. ofte vil det være noe dyrere å leie en elektrisk bil, men dersom du har lommebok til det, gjør du miljøet en tjeneste.
står valget mellom en dieselbil eller en bensindrevet bil, er det grunn til å undersøke hva drivstoffprisene ligger på i det aktuelle landet og området du befinner deg i. prisene kan variere noe fra land til land, og vil avhenge av flere faktorer. velger du det rimeligste drivstoffet, sparer du penger når du skal fylle tanken underveis på turen og før levering.
barn og bilutleie
skal du ha med et barn som har behov for barnestol, er det spesielt to ting du bør avklare. for det første må du sørge for å bestille leiebil og barnestol god tid før du skal ut på tur. de fleste utleiefirma har et begrenset antall barnestoler til utleie. er du sent ute med bestilling, er det ikke gitt at firmaet har flere tilgjengelige barnestoler til utlåns. for det andre bør du forsikre deg om at den aktuelle bilen har gode løsninger for barnestolbruk. hvor er det installert airbag og hvor kan en barnestol plasseres? kanskje bør du ha et ekstra stort bagasjerom, slik at det ikke er mange ting som flyter rundt i bilen. det kan være verdt å rådføre seg med det aktuelle utleiefirma om disse tingene før bestilling.
se også : http://www.smartepenger.no/reiseokonomi/554­leiebil­i­utlandet












15 tips for billig leiebil

posted on june 23, 2016september 3, 2019 by skagen 


leiebil er et utmerket transportmiddel for deg som vil oppleve mye når du er på ferie. det er lite som slår den frihetsfølelsen man får av å sette seg bak rattet og legge ut på tur. mange steder er det ganske rimelig å benytte seg av leiebil. følger du våre tips, kan du sikre deg en enda billigere avtale.
bestill på nettet
generelt vil du betale mindre dersom du forhåndsbestiller din leiebil. i tillegg har en del operatører rabatter for deg som velger å foreta bestillingen på nett. bruk litt tid på hotellets datamaskin, eller gjør bestillingen før du reiser hjemmefra. se forskjellige sammenligningstjenester som http://reise.kelkoo.no/c­172301­leiebil.html
drivstoffbruk
de fleste utleiefirmaer opererer med egne vilkår for hvor mye drivstoff bilen skal ha ved levering. det kan derfor være gode penger å spare hvis du velger en drivstoffgjerrig bil.
sammenlign priser
når du bestiller en leiebil på nett, er det enkelt å sammenligne priser. i tillegg til å sjekke de ulike firmaene selv, finnes det flere gode nettsteder som tilbyr slike tjenester. de leverer ofte en total prisoversikt for ulike utleiefirmaer på det aktuelle stedet. for en generell oversikt anbefaler vi www.leiebilguiden.no.
bestill leiebil tidlig
det lønner seg ofte å være ute i god tid. valser du inn og skal leie en bil på sekundet, vil du ofte finne at prislappen kan bli relativt høy. bestiller du derimot leiebilen god tid i forkant, vil du se at kostnadene blir lavere. årsaken til dette er enkel. utleiefirmaene vet at de kan legge prisen høyere for folk som har akutte behov, og vil gjerne belønne de som bidrar til forutsigbarhet for firmaet.
pruting
noen ganger lar det seg ikke gjøre å bestille leiebil i forkant. den spontane leietaker vil nok måtte betale noe mer for sitt billeie, sammenlignet med de som planlegger alt i forkant. er du av den spontane typen, kan du likevel få rabatt på den opprinnelige prisen. utleiefirmaet tjener mer på å leie ut bilen, enn å la den stå parkert hos seg. de er selvsagt interessert i at du skal inngå en avtale med dem. derfor vil du ofte ha hellet med deg dersom du pruter på prisen. vær bestemt, men hyggelig, og ikke vær redd for å prøve deg.
betalingsløsning
mange som driver med leiebil foretrekker at du betaler med kredittkort. det kan uansett være nyttig for deg, i og med at kredittkortkjøp ofte inkluderer adekvat forsikring. ha oversikt over hvilke betingelser som følger med ditt kredittkort – kanskje slipper du punge ut med en unødvendig forsikringsavgift.
bruk eget utstyr
nåtidens biler er ofte spekket med utstyr. det er likevel ikke alt av ekstrautstyr som er strengt ødvendig. jo mer utstyr en leiebil har, jo dyrere er den i pris. et godt tips kan derfor være å bruke eget utstyr, i stedet for å stole på at bilen har alt. for eksempel kan du ta med din egen gps, så slipper du betale ekstra for en bil med samme funksjon.
prisvariasjoner
det er ikke nødvendigvis lik pris på den samme leiebilen hele tiden. hvis du skal være på ferie utover en weekendtur, kan det lønne seg å legge bilturen til de dagene hvor leieprisen er på sitt rimeligste. undersøk og sammenlign prisene det aktuelle utleiefirmaet opererer med, så får du en god deal. ofte er det rimeligere å leie bil i helgene!
sett deg inn i vilkårene
dette tipset er spesielt nyttig for deg som vet at du skal benytte deg av en leiebil mens du er på ferie, allerede før du har lagt ut på tur. når du forhåndsbestiller får du god tid til å sette deg inn i vilkårene, slik at du ikke får noen ubehagelige overraskelser. også dersom du bestiller direkte, burde du ta deg tid til å sette deg inn i vilkårene for den aktuelle leiebil. er det for eksempel krav om at bensintanken skal være full ved avlevering, kan du fylle opp tanken og enkelt unngå eventuelle straffegebyrer.
vurder å gå ned i bilklasse
selvfølgelig er det gøy å cruise rundt i en topp moderne og fjong bil. er du ute etter å spare litt penger, burde du imidlertid ikke velge den mest fasjonable leiebilen du kommer over. for de fleste holder det lenge å benytte seg av en leiebil av helt normal standard. så lenge bilen har adekvat sitte­ og oppbevaringsplass til ditt behov, kan du som regel klare deg uten en rekke unødvendige tilleggsfunksjoner.
unngå unødvendig forsikring
mange bilutleiefirmaer vil forsøke å presse på deg ekstra bilforsikring. før du reiser hjemmefra bør du skaffe deg god oversikt over hva dine forsikringer dekker. dersom din eksisterende forsikring allerede dekker de tilfeller det er snakk om, er det enklere å stå i mot press når du skal hente din leiebil. vær imidlertid oppmerksom på at din reiseforsikring kun dekker tap som knytter seg til innbrudd og tyveri av verdisaker i bilen. ulykkesforsikring vil for eksempel ikke inngå i reiseforsikringen din.
ikke la ting ligge igjen
sørg for at du har med deg alle verdisaker når du forlater bilen. dette gjelder selvsagt når du skal levere bilen fra deg, men er også viktig når du bare skal forlate bilen for noen timer. når du lar ting ligge synlig i bilen, er det som en åpen invitasjon til innbruddstyven. tipset er ganske åpenbart. vi har likevel tatt det med i oversikten, siden overraskende mange lar mobiltelefoner og andre verdisaker ligge igjen i bilen når de stopper for en lengre lunsj eller en badepause.
hent og lever på samme sted
noen ganger kan det være praktisk å leie en bil for å komme seg fra et sted til et annet. de fleste utleiefirma tilbyr deg muligheten å hente bilen på ett sted, og levere den et annet. selv om dette unektelig kan være nyttig, kan det fort påløpe ekstrakostnader dersom du ikke henter og leverer på samme sted. dersom du uten ekstra bry kan levere din leiebil på samme lokasjon som du hentet den, anbefaler vi at du gjør nettopp det.
når du leverer
sørg for at bilen ser fin ut når du leverer den. de fleste utleiefirmaer vil inspisere bilen ved levering. det kan påløpe ekstrakostnader dersom de finner at din leiebil har behov for omfattende rengjøring og vedlikehold. sørg for at ting ligger samme sted som da du hentet ut bilen, og at barna ikke har sølt potetgull og is i hele baksetet. holder du en greit standard både på utsiden og innsiden, kan du unngå slike ekstragebyr.
sjekk ulike leielengder
noen ganger kan er det billigere å leie bilen i en hel uke, enn i fem fager. selv om du kun har bruk for bilen for en kortere periode, kan det da lønne seg å tegne en kontrakt for en lengre periode. siden du uansett vil kunne levere bilen tidligere enn hva avtalen tilsier, taper du ingenting på å inngå en lengre kontrakt.
kilde:
http://reisetips.nettavisen.no/slik­far­du­billigst­og­best­leiebil/










vi anbefaler


leiebil: slik velger du rett bil


15 tips for billig leiebil


kalender
february 2025


m
t
w
t
f
s
s




 12


3456789


10111213141516


17181920212223


2425262728
 



« jun
 
 








	        		add your own widgets here	        	





this website uses cookies to improve your experience. we'll assume you're ok with this, but you can opt-out if you wish.accept read moreprivacy & cookies policy




close






privacy overview 
this website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. we also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. these cookies will be stored in your browser only with your consent. you also have the option to opt-out of these cookies. but opting out of some of these cookies may affect your browsing experience.

 





								necessary							


necessary

always enabled




									necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. this category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. these cookies do not store any personal information.								






								non-necessary							


non-necessary





									any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. it is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website.								












save & accept




















