







startseite - morgenwelt
































zum inhalt springen 





 
 
menü 




menü 
green events
green con­sul­ting
green spea­k­er
über uns
 







wir möchten die welt von morgen aktiv mitgestalten.




















wir sind eine nach­hal­ti­ge ver­an­stal­tungs- und bera­tungs­agen­tur mit schwer­punkt auf zukunfts­wei­sen­den events.


mit lei­den­schaft und hin­ga­be bera­ten wir ver­an­stal­ten­de, kon­zi­pie­ren ver­an­stal­tun­gen und set­zen die­se um. dabei reicht unser port­fo­lio von der fach­ta­gung über semi­na­re und incen­ti­ves bis zu fir­men­fei­ern, fes­ti­vals und groß­ver­an­stal­tun­gen mit 45.000 besu­chen­den.
unse­re leis­tun­gen begin­nen ent­we­der bei der ideen­fin­dung und kon­zep­ti­on oder bei der bestands­auf­nah­me und aus­ar­bei­tung von opti­mie­rungs­vor­schlä­gen. sie beinhal­ten geneh­mi­gungs­ver­fah­ren, cate­ring­an­ge­bo­te, absper­run­gen, büh­nen sowie die inter­ne und exter­ne kom­mu­ni­ka­ti­on mit allen gewer­ken, aus­stel­len­den und künstler*innen. da wir selbst veranstalter*innen und initiator*innen sind, ken­nen wir als dienst­leis­ten­de in beson­de­rem maße die bedürf­nis­se unse­rer kund*innen! dabei ver­pa­cken wir auch sper­ri­ge the­men wie erneu­er­ba­re ener­gien, res­sour­cen-effi­zi­enz und nach­hal­tig­keit in span­nen­de und unter­halt­sa­me live-erleb­nis­se — für jedes alter, für jede ziel­grup­pe, für jedes bud­get. so schaf­fen wir anläs­se, die jen­seits der übli­chen event­rou­ti­ne begeis­tern, unter­hal­ten, anre­gen und einen blei­ben­den ein­druck hin­ter­las­sen.
für alle, die ihr nach­hal­tig geplan­tes event noch um einen vor­trag zum the­ma nach­hal­ti­ge ver­an­stal­tun­gen ergän­zen wol­len, ste­hen wir ihnen gern mit elo­quenz und unse­rem reich­hal­ti­gen erfah­rungs­schatz als veranstalter*innen nach­hal­ti­ger ver­an­stal­tun­gen zur ver­fü­gung.
unse­re abtei­lung green con­sul­ting bie­tet dar­über hin­aus auch nach­hal­tig­keits­be­ra­tung für stra­te­gien und kom­mu­ni­ka­ti­ons­kon­zep­te sowie die beglei­tung und umset­zung von nach­hal­tig­keits­kam­pa­gnen (z.b. kli­ma­schutz- oder mobi­li­täts­kam­pa­gnen) an.




unse­re kom­pe­ten­zen




  

nach­hal­tig­keit
kli­ma­schutz liegt uns ganz per­sön­lich am her­zen. des­halb ist nach­hal­tig­keit für uns auch kein to-do, kein trend oder das neue „must-have“ — sie ist teil unse­rer dna und für uns in allem was wir tun selbst­ver­ständ­lich. die fra­ge, ob es eine nach­hal­ti­ge lösung gibt, steht bei uns immer an ers­ter stel­le. dabei arbei­ten wir mit lang­jäh­rig erprob­ten lösun­gen, tes­ten immer wie­der inno­va­tio­nen oder ent­wi­ckeln neue tools spe­zi­ell für unse­re kund*innen.



    

trans­pa­renz und fair­ness
eine trans­pa­ren­te kom­mu­ni­ka­ti­on mit unse­ren kund*innen und partner*innen ist die basis unse­rer zusam­men­ar­beit. wir kom­mu­ni­zie­ren direkt und ehr­lich mit ihnen und sind offen für neue ideen und ansät­ze. wir ler­nen stän­dig dazu, ent­wi­ckeln uns wei­ter und freu­en uns über anre­gun­gen und feed­back von ihnen, unse­ren partner*innen und mitarbeiter*innen.  
fair­ness gegen­über kund*innen, partner*innen und mit­ar­bei­ten­den ist für uns der ein­zi­ge weg für eine nach­hal­ti­ge und für alle sei­ten zufrie­den­stel­len­de zusam­men­ar­beit. 



  

qua­li­täts­be­wusst­sein
unse­re ver­an­stal­tun­gen zeich­nen sich nicht nur durch einen hohen anspruch an nach­hal­tig­keit aus. auch eine hohe qua­li­tät ist für uns von größ­ter bedeu­tung, um für die gäs­te ein rund­um gelun­ge­nes erleb­nis zu kre­ieren und zu bewei­sen, dass eine nach­hal­ti­ge ver­an­stal­tungs­or­ga­ni­sa­ti­on an kei­ner stel­le ver­zicht bedeu­tet. denn nur so kön­nen wir garan­tie­ren, dass das end­pro­dukt die kund*innen so glück­lich macht, wie wir uns das wün­schen. 





preise/auszeichnungen





der hel­ga! fes­ti­val award zeich­net die bes­ten natio­na­len fes­ti­vals des jah­res aus. 2022 konn­te das futur 2 fes­ti­val mit sei­nem nach­hal­tig­keits­kon­zept in der kate­go­rie „grüns­te wie­se“ die fach­ju­ry über­zeu­gen. 



das futur 2 fes­ti­val wur­de 2020 mit dem „euro­päi­schen preis für nach­hal­tig­keit im kul­tur­markt“ aus­ge­zeich­net. ver­ge­ben wur­de der preis von einer 44-köp­fi­gen expert*innen-jury



eben­falls im jahr 2020 gewann das futur 2 fes­ti­val beim clubaward ham­burg in der kate­go­rie „green club / fes­ti­val des jah­res“ den preis für nach­hal­tig­keit. 



unse­re ver­an­stal­tun­gen nachhaltica in elms­horn sowie das auto­freie stra­ßen­fest in nor­der­stedt haben 2013 von der stif­tung „leben­di­ge stadt“ die aner­ken­nung für „das schöns­te stadt­fest“ erhal­ten.



im werk­statt n pro­jekt 2012 wur­de die mor­gen­welt gmbh durch den nach­hal­tig­keits­rat für die fir­men­idee einer nach­hal­ti­gen ver­an­stal­tungs­agen­tur aus­ge­zeich­net.



das bne pro­jekt der deut­schen unesco kom­mis­si­on zeich­ne­te die mor­gen­welt gmbh für die fir­men­idee einer nach­hal­ti­gen ver­an­stal­tungs­agen­tur aus.



die kul­tur- und krea­tiv­pi­lo­ten deutsch­land zeich­ne­ten die fahr­rad­dis­co aus, bei der vom publi­kum auf fahr­rä­dern per mus­kel­kraft strom für die djs/bands erzeugt wird.



 
















diese webseite wurde unter berücksichtigung nachhaltiger kriterien von studio una gestaltet und umgesetzt und wird zudem umweltfreundlich gehostet. dafür wurde die website mit dem silbernen siegel von web4nature.de ausgezeichnet.
dafür wurde die website mit dem silbernen siegel von web4nature.de ausgezeichnet. 











über
kon­taktteam


infos
impres­sumdaten­schutz­er­klä­rung


kontakt
t. +49 40 80 79 198 20mail@morgenwelt.de


follow us
lin­ke­dinlink zur linkedin-unternehmensseite von morgenwelt gmbh



copyright ©2024 morgenwelt gmbh | website by studio una












