

































































rwe | our energy for a sustainable life.

























quick navigation








menü



kontakt

apps & tools

 









quick navigation


rwe global


suche

 

bitte wählen sie einen bereich



deutsch


english 



























suchen





























der konzern 


purpose & strategie 

eckdaten 




organisationsstruktur 

rwe ag 

rwe renewables europe & australia gmbh 

rwe offshore wind gmbh 

rwe clean energy, llc 

rwe supply & trading gmbh 

rwe generation se 

rwe power ag 




standorte bei rwe 

videoreise 



geschichte 

rwe foundation 


diversity 

diversity-ansatz "inclusion first" 

unsere inklusive gemeinschaft 

inklusive arbeitsplatzbedingungen 



compliance 

termine und veranstaltungen 




unsere energie 


betriebsstandorte 

live erzeugungsdaten 




erneuerbare energien entdecken 

solar 

onshore-wind 

offshore-wind 

floating-offshore-wind 

wasserstoff 

batteriespeicher 

bioenergie 

wasserkraft 

ammoniak 




konventionelle energien entdecken 

braunkohle 

steinkohle 

kernkraft 

gas 






produkte & dienstleistungen 

landbesitzer 


referenzen international 

amerika & afrika 

europa & zentralasien 

naher osten & apac 



experten kennenlernen 

energy transition investments 

apps & tools 


rwe einkauf 

allgemeine bedingungen 

ausschreibungen 

esourcing 

hse – health | safety | environment 

lieferantenregistrierung 

lieferantenportal 

lieferantenmanagement 

nachforderungsmanagement 

ansprechpartner im einkauf 






forschung & entwicklung 


alle projektvorhaben 

innovationswettbewerbe 




wasserstoff-projekte 

aquaventus & aquaductus 

eemshydrogen 

pilotanlage h₂-elektrolyse lingen 

furec 

get h2 nukleus 

h₂@hydro 

h₂ercules 

h₂opzee 

hytech hafen rostock 

north2 

pembroke net zero centre 

projekte in brunsbüttel 

south wales industrial cluster 




windkraft 

black-blade-studie 

höhenwindenergie 

projekt „seame“ 




solarenergie-projekte 

schwimmende solaranlagen 


offshore-solarenergie 

eu-scores 

merganser 



solarenergie aus dem tagebau 

agri-photovoltaik 




digitalisierung @ rwe 

visualisierung & virtuelle darstellung 

digitales personalwesen 

digitale prozesse 

digitale energieproduktion 

rwe ai research laboratory 




rwe innovationszentrum 

e-fuels 

co₂-nutzung und sektorenkopplung 

power-to-x 

kreislaufwirtschaft 

umwelttechnik & emissionsminderung 

geothermie 

werkstofftechnologie 

patente 






verantwortung & nachhaltigkeit 

rwe nachhaltigkeitsbericht 


umweltschutz 

klimaschutz 

rekultivierung von tagebauen 

wassernutzung & abfallmanagement 




unternehmensführung 

compliance 

corporate governance 

un global compact 

ratings & rankings 

zertifikate & richtlinien 




soziales & gesellschaft 

bürgerbeteiligung 

diversity 

menschenrechtliche sorgfaltspflicht 

nachhaltige lieferkette 

sponsoring und kooperationen 

mitarbeitende 

sicherheit 

nachbarschaft 






karriere bei rwe 

job finden 


warum rwe? 

#teamrwe | blog mit stories, videos, podcasts 

unsere werte 

benefits 

diversity 

onboarding 

arbeitsorte 




berufserfahrene 

consulting 

ingenieur*innen & technische berufe 

it & digitales 

onshore-wind & photovoltaik 

offshore 

wiedereinstiegsprogramm 




absolvent*innen 

traineeprogramme 

direkteinstieg 




student*innen 

duales studium 

praktikum 

werkstudierendentätigkeit 

abschlussarbeiten 




schüler*innen 

ausbildungsberufe & duale studiengänge 

praktikum 

bewerbungstipps 

häufige fragen & antworten 

ausbildungsstandorte 

infos für eltern 

infos für lehrkräfte 



häufige fragen & antworten 

bewerbungstipps & tricks 

termine & veranstaltungen 




investor relations 

geschäftsjahr 2023 


rwe-aktie 

rwe-aktie im überblick 

eckdaten 

für unsere aktionäre 

analystenempfehlungen & konsensus 




finanzkalender & veröffentlichungen 

berichterstattung 

präsentationen 

ir-, ad-hoc mitteilungen & managers' transactions 

hauptversammlung 

videos 

ir-newsletter 




anleihen & rating 

rwe-anleihen im überblick 

green financing 

weitere finanzierungsinstrumente 

rwe finance europe b.v. 




corporate governance 

vorstand & aufsichtsrat 

vergütung 

rwe-verhaltenskodex 

entsprechenserklärung & berichte 

satzung rwe ag & geschäftsordnungen 

abschlussprüfer 

tax management 

zahlungsberichte 




verantwortung & nachhaltigkeit 

ratings & rankings 




kontakt & service 

ir-newsletter 






nachbarschaft 


rwe erleben 

unsere informationszentren 

unsere aussichtspunkte 

schloss paffendorf 

besichtigungsanfrage 




nachbarschaftsinformationen 

hier: nachbarschaftsmagazin 

nachbarschaftsforum niederaußem 

tagebau garzweiler 

tagebau hambach 

tagebau inden 




rwe vor ort 

hilfe bei bergschäden 

umsiedlung 

flächenmanagement 

rwe aktiv vor ort 

sponsoring und kooperationen 






presse & news 

pressemitteilungen 

rwe @ social media 

rwe news weltweit 

interviews 

bild- und videodatenbank 

presse kontakte 


rwe ag newsletter 

newsletter anmeldung 






kontakt & services 

downloadcenter 

apps & tools 






















   








rwe auf wachstumskurs

rwe investiert milliarden in den werthaltigen ausbau des portfolios

mehr erfahren




     








von hier aus entscheidest du,
wie die zukunft aussieht.

bewirb’ dich jetzt für eines unserer trainee programme oder einen unserer ausbildungsberufe. 

zu den jobs




     








wasserstoff aus
erneuerbaren energien

wie rwe das wasserstoff-zeitalter aktiv mitgestaltet

mehr erfahren




     








sie haben nutzflächen? 
wir haben das know-how!

bestmögliche bedingungen für flächeneigentümer zur realisierung von solar- oder wind-projekten.

mehr erfahren




  















spotlight @ rwe.com












donnerstag, 6. februar 2025        


eu 2024: solarstromerzeugung übertrifft erstmals die kohlestromerzeugung


die bedeutung von solarenergie nimmt in allen eu-ländern zu, während die der kohle abnimmt. das fasst ein bericht von ember (energie-thinktank) zusammen. in kombination machten wind- und solarenergie im jahr 2024 fast 30 % des strommixes der eu aus – ein deutlicher anstieg gegenüber den letzten jahren.





                        erfahren sie mehr im linkedin post von markus krebber
                    










dienstag, 21. januar 2025        


erforschen und bewahren: die biologische vielfalt im offshore-windpark kaskasi


rwe geht einen innovativen weg für den schutz des marinen lebensraums. in einer gemeinsamen initiative mit führenden wissenschaftlern überwacht das unternehmen die biodiversität im offshore-windpark kaskasi.





                        zum projekt „seame“
                    










dienstag, 31. dezember 2024        


„atomkraft hilft nicht bei den aktuellen engpässen“


im interview mit der rheinischen post beleuchtet markus krebber aktuelle themen wie die geopolitischen veränderungen, die steigenden strompreise sowie die versorgungssicherheit in deutschland und äußert sich zur wahrscheinlichkeit von blackouts.





                        lesen sie das ganze interview
                    










montag, 9. dezember 2024        


„energiesystem sollte nicht auf kante genäht sein“


markus krebber warnt vor energieknappheit und fordert von der regierung eine effizientere strategie, um versorgungssicherheit und klimaziele zu erreichen.





                        lesen sie das ganze interview
                    










donnerstag, 29. august 2024        


unsere arbeit hat viele gesichter.


unsere kolleg:innen bei rwe renewables europe & australia vereint vor allem eines: ihre leidenschaft und der einsatz für eine nachhaltige zukunft. erlebe durch unsere mitarbeitergeschichten, was die arbeit so einzigartig macht.





                        zu den videos
                    










montag, 26. august 2024        


sonnige zeiten für den bvb


rwe wird „premium & nachhaltigkeitspartner“ des bvb. im gemeinsamen projekt wird die photovoltaikanlage auf dem dach des dortmunder stadions signal iduna park erneuert und vergrößert, um eine nachhaltige stromproduktion zu ermöglichen.





                        mehr erfahren
                    






 








 








„das beste energieunternehmen, das wir sein können!“














wir haben mit erfolg den neustart gewagt: mit mehr als 125 jahren erfolgreicher geschichte im rücken, hat sich rwe fundamental gewandelt und ist heute ein führender anbieter von erneuerbaren energien weltweit. mit windparks, solarkraft und batteriespeichern in vielen ländern. schon heute ist der größte teil unseres kerngeschäfts grüner strom.und wir wollen immer besser werden, investieren milliarden in erneuerbare energien und steigen mit vollgas in die vielversprechende wasserstoff-technologie ein. gemeinsam haben wir viel erreicht und wir werden unseren weg weiter gehen: für eine nachhaltige zukunft, für klimaneutralität bis 2040 - für das beste energieunternehmen, das wir sein können!


unsere strategie im überblick 










to view this video please enable javascript, and consider upgrading to a web browser that supports html5 video



















our energy for a sustainable life

rwe versorgt menschen und unternehmen seit über 125 jahren zuverlässig rund um die uhr mit strom. dass strom jederzeit aus der steckdose fließt, ist für viele selbstverständlich. das ist es, weil stromerzeuger wie rwe dafür sorgen. dekarbonisierung und nachhaltigkeit sind dabei zentral in unserer unternehmensstrategie verankert. denn wir haben ein klares ziel: klimaneutral bis 2040.








 







 





                        verantwortung & nachhaltigkeit
                    

                        ob gesellschaft oder arbeitnehmer: rwe übernimmt verantwortung!
                    



                        weiterlesen
                    






informationen für...



            
                künftige mitarbeitende
            


            
                anwohner:innen
            


            
                besichtigungen
            


            
                handelspartner:innen
            


            
                investoren + analysten
            


            
                lieferanten
            


            
                presse
            


            
                landeigentümer:innen
            












 

                        rwe @ social media
                    

                        linkedin, instagram & co.: folgen sie unseren accounts für alle aktuellen news.
                    



                        weiterlesen
                    





 

                        rückenwind für deutschland
                    
wir machen tempo beim ausbau von onshore-windenergie & photovoltaik.



                        jetzt geht es ums machen!
                    





 

                        wasserstoff
                    

                        ein schlüssel für das gelingen der energiewende.
                    



                        weiterlesen
                    





 

                        unsere standorte
                    

                        ein überblick unserer weltweiten standorte.
                    



                        weiterlesen
                    





 

                        forschung & entwicklung
                    
durch innovation die energiewelt der zukunft gestalten.



                        weiterlesen
                    





 

                        rwe vor ort
                    

                        rwe macht sich stark für die region – und das nicht nur mit effizienter stromerzeugung.
                    



                        weiterlesen
                    











unser know-how – für eine neue art, strom zu erzeugen

rwe ist der richtige ansprechpartner für die erzeugung von strom, den bau von speichern und den handel mit energie. für unsere kunden und mit unseren partnern entwickeln wir innovative lösungen und bringen technologischen fortschritt auf den weg. uns allen bietet sich die einmalige chance, die energiewelt kommender generationen neu zu gestalten. rwe verändert sich, wächst massiv bei den erneuerbaren energien und stellt sich im vorhandenen geschäft auf neue herausforderungen ein.














 










energie beziehen und global handeln
                        

energie kennt keine grenzen – ebenso wie unser ehrgeiz in der erzeugung und auf handelsmärkten.
                        



                            weiterlesen
                        










 



 











unsere energie
                        

von konventionellen bis hin zu erneuerbaren energien: alle energieträger von rwe entdecken. 
                        



                            weiterlesen
                        








 











produkte und dienstleistungen
                        

rwe als starker globaler partner.
                        



                            weiterlesen
                        








 











unsere projekte
                        

eine auswahl unserer nationalen und internationale projekthighlights.
                        



                            weiterlesen
                        


















international, offen, vielfältig – arbeiten bei rwe

ob in deutschland oder der ganzen welt: als mitarbeiter:in bei rwe bieten sich ihnen beste perspektiven. gestalten sie mit uns die energie der zukunft – in einer internationalen, offenen und vielfältigen unternehmenskultur. was unsere mitarbeitende auszeichnet ist, herausforderungen anzupacken. das tun sie entlang unseres wertekanons: trust, passion and performance. unsere unternehmenskultur lässt freiraum für kreative ideen und wir haben lust auf das neue. 
worauf warten sie noch? informieren und bewerben sie sich jetzt! 



 










rwe jobbörse
                        

mit rwe gestalten sie die zukunft der energiewelt – und ihre eigene!
                        



                            zu den stellenangeboten
                        














 











die rwe karrierewelt
                        

berufserfahrene:r, absolvent:in, studierende:r oder schüler:in?
                        



                            perspektiven entdecken
                        








 











rwe als arbeitgeber
                        

aufgaben, die erfüllen. benefits, die wertschätzen. kolleg:innen, die da sind. das macht uns aus.
                        



                            warum also rwe?
                        








 











triff das #teamrwe
                        

in unserem blog mit podcasts, videos und stories kannst du unsere kolleg:innen näher kennen lernen.
                        



                            zu den stories
                        















 







presse und aktienkurs

rwe ist auf wachstumskurs. dabei bauen wir auf unser klar fokussiertes portfolio und eine solide finanzielle basis. aktionäre, investoren und journalisten versorgen wir mit tagesaktuellen pressemeldungen sowie allen details zum aktienkurs.












pressemitteilungen
alle ansehen






14
februar


220 megawatt zur stabilisierung des netzes: rwe stellt batteriespeicher in hamm und neurath fertig

weiterlesen







14
februar


kreislaufwirtschaft: rwe schenkt schutzabdeckungen von offshore-windpark-fundamenten ein neues leben

weiterlesen







13
februar


rwe startet bau ihrer ersten kommerziellen agri-pv projekte in italien

weiterlesen
























bei fragen helfen wir ihnen gerne









 








                        kontakt & service
                    

                        finden sie die richtige kontaktperson.
                    


                            mehr erfahren
                        






 








                        rwe betriebsstandorte
                    

                        unsere betriebsstandorte auf einen blick.
                    


                            mehr erfahren
                        






 








                        dokumente
                    

                        veröffentlichungen als pdf-download.
                    


                            mehr erfahren
                        














sie befinden sich hier:

rwe











weiterempfehlen


 
 

 
 

 
 

 
 

 
 

 









sie finden uns auch bei


 
 

 
 

 
 

 
 

 
 







sprechen sie uns an

kontakt aufnehmen 






rwe ag newsletter

jetzt anmelden 



















 


einstiegsseiten









            
                der konzern
            


            
                unsere energie
            


            
                produkte & dienstleistungen
            


            
                forschung & entwicklung
            


            
                verantwortung & nachhaltigkeit
            


            
                karriere bei rwe
            


            
                investor relations
            


            
                nachbarschaft
            


            
                presse & news
            


            
                kontakt & service
            















 


quick links









            
                job finden
            


            
                betriebsstandorte
            


            
                rwe innovationszentrum
            


            
                en:former - energieblog
            


            
                rwe konzerneinkauf
            


            
                downloadcenter
            


            
                apps & tools
            


            
                rwe ag newsletter
            


            
                rwe foundation
            















 


wir empfehlen









            
                purpose & strategie
            


            
                corporate responsibility
            


            
                diversity 
            


            
                wasserstoff
            


            
                rwe als arbeitgeber
            


            
                geschäftsbericht 2023
            


            
                nachhaltigkeitsbericht 2023
            


            
                rwe-aktien
            


























footer


disclaimer 

impressum 

datenschutz 

policy statements 

cookies & services 




                    © rwe 2025
                

































