













 ayi.info - traditioneller ashtanga mit innovativer yogatherapie - ashtangayoga.info

















de


en












						ashtanga yoga 
					




						yogatherapie 
					




						philosophie 
					




						workshops & ausbildung 
					




						online yogastudio 
					




						ayinstitute ulm 
					




						shop 
					



login









ayi.info - traditioneller ashtanga mit innovativer yogatherapie









				werde ayi yogalehrer*in
			





















modular. innovativ. individuell
tauche tief in die ayi methode ein, entwickle deine yogapraxis weiter, vertiefe dein wissen, erfahre philosophische hintergründe und lerne yoga zu unterrichten.


























				unser online yogastudio
			





















wo auch immer du wohnst, du kannst live per zoom am unterricht von dr. ronald steiner und seinem team teilnehmen.
oder du übst ganz individuell mit unseren on demand stunden.


























				komm ins ayinstitute ulm!
			





















erlebe unsere yoga communitiy vor ort und roll deine matte im ayinstitute ulm aus. 
finde in unserem umfangreichen stundenplan genau den richtigen kurs für dich!


























				deine ayi mitgliedschaft
			





















werde ein teil der ayi community!
übe unbegrenzt im online yogastudio alle ondemand klassen.
übe zusätzlich auch in allen live kursen in ulm und via zoom.


























				ashtanga yoga
			





"ashtanga yoga is 99% transpiration - and 1% explanation"
[ashtanga yoga ist 99% schwitzen - und 1% erklärung]
sri k. pattabhi jois
hier findest du alles was du was für deine 99% praxis und auch die 1% theorie des ashtanga yoga brauchst:




























									ashtanga yoga
								





						traditionelle übungsserien: alle übungsserien des traditionellen ashtanga yoga
					




										ashtanga yoga ganz wie von sri k. pattabhi jois geprägt. die traditionellen übungsserien mit genauer beschreibung der bewegungen und des vinyasa count. tauche in systematischen lernschritten in die kraftvolle, dynamische vom atem getragene yogapraxis
									
ashtanga yoga ganz wie von sri k. pattabhi jois geprägt. die traditionellen übungsserien mit genauer beschreibung der bewegungen und des vinyasa count. tauche in systematischen lernschritten in die kraftvolle, dynamische vom atem getragene yogapraxis ein.










									traditionelle übungsserien
								





						spickzettel für die ashtanga yoga serie (pdf)
					



							
									der perfekte spickzettel für die yogamatte: übungssequenzen im praktischen mini-format zum herunterladen und ausdrucken. in den cheat-sheets findest du fundamental positions sowie die erste bis dritte ashtanga yoga serie als bildreihen.
								
						









									ashtanga yoga
								





						inspirationen für die praxis
					




										ashtanga yoga ist der tanz des atems mit dem körper - eine ganzheitliche bewegte meditation. lerne über die fundamente der praxis: tristhana (vinyasa, bandha, drishti), die übungsserien sowie viele tricks und kniffe für haltungen und bewegungen. 
									
ashtanga yoga ist der tanz des atems mit dem körper - eine ganzheitliche bewegte meditation. lerne über die fundamente der praxis: tristhana (vinyasa, bandha, drishti), die übungsserien sowie viele tricks und kniffe für haltungen und bewegungen. 








				philosophie und sanskrit
			






									philosophie
								





						quelltexte und saṁskr̥t: studiere selbst die ursprünge des yoga
					



							
									hole dir aus den alten philosophischen quelltexten und mantren direkten zugang zur tradition und weisheit des yoga. mit etwas saṁskr̥t kann dein tiefes philosophiestudium beginnen!
								
						









									philosophie
								





						philosophie und tradition: woher kommt yoga? wo führt er uns hin?
					



							
									yoga ist mehr als nur schwitzen! die körperliche übungspraxis dient nur einem zweck - deinen wahren wesenskern zu erkennen. erfahre mehr über die ursprünge und philosophie des ashtanga yoga.
								
						









									sanskrit und devanagari
								





						transliteration der devanāgarī schrift - saṁskr̥t in eine dir vertraute schrift gebracht
					




										transliteration überträgt schrift in eine andere. mache dir saṁkr̥t leicht (simplified) , geben mit diakritischen zeichen die aussprache wieder (iast, iso15919) oder tippe sanskrit transliteration bequem in deine tastatur (velthuis, itrans,
									
transliteration überträgt schrift in eine andere. mache dir saṁkr̥t leicht (simplified) , geben mit diakritischen zeichen die aussprache wieder (iast, iso15919) oder tippe sanskrit transliteration bequem in deine tastatur (velthuis, itrans, harvard-kyoto, spf1).









"pure for sure!"
[garantiert rein!]
sprichwort aus mysore (ursprungsort des ashtanga yoga)





























traditioneller ashtanga yoga, innovative therapie, alignment, movement culture und inspirierende philosophieayiayinstitute ulmeventsausbildungworkshopsretreatsmtc weiterbildunglinksyogatagebuchtransliterations-toolyogifinderspickzettel kontakthilfe & kontakt+49 731 92602151leimgrubenweg 3189075 ulmcopyright © 2022 ayi®alle rechte vorbehalten | agb | impressum | datenschutz










cookie consent by privacy policies generator website






				menü
			














