




























messe erfurt » messen, kongresse & events in thüringen 
 
























 



















startbesucherübersichtveranstaltungskalenderopenerfurt - konzertreiheeinlass & sicherheitshinweisefaqnewslettermessegeländevirtueller rundgangstadt erfurtanreise & unterkunftbesucherinformationanfahrt & parkenbezahlen am kassenautomatenunterkunftbarrierefreiheitveranstalterübersichtstandort it's in erfurt!veranstaltungskalendermessehallenhalle 1halle 2 + 3freigeländerestaurant cubefoyer & glashalleveranstaltungsanfragecongresscenterüberblickvirtueller rundgang durch das ccekonfigurator & tagungsräumetagungsanfragedigithallveranstaltungsanfragemessegeländeservice für veranstaltercateringserviceleistungenservice-partnerreferenzenanreise & unterkunftanfahrt & parkenunterkunftkontakt & ansprechpartnerausstellerübersichtveranstaltungskalenderservice für ausstellercateringserviceleistungenservice-partnermessegeländevirtueller rundganganreise & unterkunftanfahrt & parkenunterkunftkontakt & ansprechpartnerunternehmen25 jahre messe erfurterfurter panoramagesprächüber unsmesseportfolionachhaltigkeitkarrierestellenangeboteausbildung & praktikumausschreibungenpartnerdownloadskontakt & ansprechpartnerkontaktformulargeschäftsführungvertriebmarketing / kommunikationfinanzen / verwaltungmessen / veranstaltungentechniknews & pressepressemitteilungennewsletterunternehmensnewsletterakkreditierungpressematerialkontakt & ansprechpartnerübernachtungbesuchen sie unsere messen und veranstaltungen
































































































suche






de


en










newsletter




für besucherveranstaltungen & tickets

für veranstaltermessehallen & location

für ausstellerservice & technik


				messe erfurt - veranstaltungen
			wonach wollen sie suchen?kategorie wählenevents / konzertemessentagungen & kongressein welchem zeitraum wollen sie suchen?bitte wählenin welchem zeitraum wollen sie suchen?bis
                                            februar
                                        
                                            märz
                                        
                                            april
                                        
                                            mai
                                        
                                            juni
                                        
                                            juli
                                        
                                            august
                                        
                                            september
                                        
                                            oktober
                                        
                                            november
                                        
                                            dezember
                                        
                                            januar
                                        oder geben sie einen suchbegriff ein...
    – ergebnisse anzeigen –



				messe erfurt - veranstaltungen
			


				
						21.02.2025, 17.00 uhr
					
			bibi & tina musical 2025
				die außerirdische hitparade
			website besuchenin den kalendertickets kaufen  
				
						22.02.2025, 20.00 uhr
					
			könig der löwen
				the music live in concert!
			website besuchenin den kalenderticket mit kostenfreier evag-nutzung kaufen  ticket mit kostenfreier evag-nutzung kaufen
				
						24.02.2025, 20.00 uhr
					
			sascha grammel
				wünsch dir was
			in den kalenderticket mit kostenfreier evag-nutzung kaufen ticket mit kostenfreier evag-nutzung kaufen
				
						25.02.2025, 20.00 uhr
					
			sixx paxx
				colors tour 2025
			website besuchenin den kalendertickets kaufen 
				
						28.02.2025, 14.30 uhr
					
			die musikparade 2025
				europas größte tournee der marchingbands und blasmusik
			website besuchenin den kalendertickets kaufen  
				
						28.02.2025, 19.30 uhr
					
			die musikparade 2025
				europas größte tournee der marchingbands und blasmusik
			website besuchenin den kalendertickets kaufen  
                        – alle veranstaltungen ansehen –
                    









die messe erfurt
 
als zweitgrößter messestandort in den neuen bundesländern hat sich die messe erfurt als forum für unternehmen, wissenschaftler, mediziner, verbände und viele weitere institutionen in der schnellen mitte deutschlands etabliert.
jährlich finden mehr als 220 veranstaltungen - tagungen und kongresse, messen und ausstellungen sowie events und konzerte - mit über 650.000 besuchern auf über 25.070 m² überdachter ausstellungsfläche und 21.600 m² freigelände in der messe erfurt statt.
die kurzen wege auf dem gelände, sowie das umfassende raumangebot geben modernen konzepten eine bühne. egal ob kongresse mit ausstellungen, tagungen und seminare oder firmenveranstaltungen, auch hybride veranstaltungsformate sind bei uns einfach umsetzbar.
 
mehr über die messe erfurt erfahren







				aktuelle presseinformationen
			
				16.02.2025
			
				modell leben 2025 erzielt besucherrekord mit 17.500 messegästen
			vom 14. bis 16. februar 2025 fand die elfte thüringer modellbaumesse „modell leben“ in der messe erfurt statt und endete mit der rekordzahl von 17.500 besuchern. nahezu 100 aussteller, vereine und einzelpersonen präsentierten sich mit ihren modellen, ausstellungsstücken und zubehörmaterial. die vielfalt des modellbaus, die zu erleben war, reichte von eisenbahnen über schiffe, flugzeuge, trucks, bagger bis hin zu rc-cars.
			weiterlesen
		
				12.02.2025
			
				aus liebe zum detail
			am freitag, 14. februar 2025 beginnt in der messe erfurt die elfte thüringer modellbaumesse „modell leben“. für drei tage heißt es dann: sehen, staunen und erleben, was neugier, geschick und begeisterung erschaffen können – miniaturwelten in perfektion. die besucher erwarten atemberaubende modell-vorführungen, verkaufsstände, spannende fachgespräche sowie einzigartige ausstellungsstücke.
			weiterlesen
		
				11.02.2025
			
				kongressprogramm der quantum photonics steht fest
			die neue kongressmesse für quanten- und photonik-technologien quantum photonics bringt vom 13. bis 14. mai 2025 internationale spitzenforschung, industrieakteure und entscheidungsträger in der messe erfurt zusammen. die eröffnungskeynote des kongresses hält prof. dr. jaw-shen tsai von der tokyo university of science.
			weiterlesen
		–  alle pressemitteilungen ansehen  –











kontaktmesse erfurt gmbhgothaer straße 3499094 erfurttel: +49 361 400-0fax: +49 361 400-1111info@messe-erfurt.dewww.messe-erfurt.de
besucherübersichtveranstaltungskalenderopenerfurt - konzertreiheeinlass & sicherheitshinweisefaqnewslettermessegeländevirtueller rundgangstadt erfurtanreise & unterkunftbarrierefreiheitveranstalterübersichtstandort it's in erfurt!veranstaltungskalendermessehallencongresscenterdigithallveranstaltungsanfragemessegeländeservice für veranstalterreferenzenanreise & unterkunftkontakt & ansprechpartnerausstellerübersichtveranstaltungskalenderservice für ausstellermessegeländevirtueller rundganganreise & unterkunftkontakt & ansprechpartnerunternehmen25 jahre messe erfurterfurter panoramagesprächüber unsmesseportfolionachhaltigkeitkarriereausschreibungenpartnerdownloadskontakt & ansprechpartnernews & pressepressemitteilungennewsletterunternehmensnewsletterakkreditierungpressematerialkontakt & ansprechpartnerübernachtung


anfahrt & parken


 sicherheitshinweisenewsletterimpressumdatenschutz


 










das wichtigste im überblick:veranstaltungskalendervirtueller rundgang










parkgebühr online bezahlen.liebe besucherinnen und besucher,bitte bezahlen sie ihre park­gebühren nach der einfahrthier onlineoder an den kassen­automaten vor ort.




























