








chafing pans,food pans,chafing dishes,food warmers,buffet equipment,catering equipment
















 










 
try 
                    a safer chafer!
"designed 
                    by a caterer for a caterer"
the 
                    only food pan with functional handles!
https://www.bestchafer.com/

 
                    get-a-grip™ is a trademark
                    get-a-grip chafing pan is a patented product. patent no. 6,705,210 
                    















 

home 
          - contact 
          us - product 
          information - links









 
 
 
the picture shown to the right is an example of a get-a-grip 
                chafing pans demonstration. we have displayed our many units in 
                a variety of different locations ranging from warehouse type stores 
                to commercial restaurant suppliers. 
a get-a-grip chafing pan is often used by individuals or professionals 
                in settings ranging from homes to hotels. 






 




to 
  receive more information about the get-a-grip chafing pan
  please contact twb innovations:
https://www.bestchafer.com/
chafingpans.com 

  manufactures and distributes chafing pans, chafing dishes, food pans. food and 

  buffet warmers ,banquet equipment food serving supplies.

  patented inward sloping food pan handles, food pan handles, chafing pan handles, 

  catering supplies, food containers, cold food pans, hot food pans,food pan carriers,restaurant 

  equipment,restaurant supplies, catering equipment, food service,equipment,commercial 

  food safety, buffet equipment, buffet supplies.

© 
  copyright 2017, chafingpan.com., all rights reserved. 
get-a-grip™

  get-a-grip chafing pan is a patented product. patent 

no. 6,705,210

chafer,chafing dish,chaffer,chafer dish,stainless 

  steel chafer,soup kettle, electric, sterno, butane, portable, catering, tureen, 

  stainless steel chafing dish, hot food, holding, hotel chafer,restaurant chafer,heavy 

  duty chafer,brass chafer,cooking gift,chafer, chafing dish, roll top chafing 

  dish, stainless steel chafing dish, electric soup kettle,chafingpans.com manufactures 

  and distributes chafing pans, chafing dishes and food pans. food and buffet 

  warmers,banquet equipment and food,serving supplies,patented inward sloping 

  food pan handles,food pan handles,chafing pan handles,catering supplies,food 

  containers,cold food pans,hot food pans,food pan carriers,restaurant equipment,restaurant 

  supplies, catering equipment,food service,equipment,commercial food safety,buffet 

  equipment,buffet supplies
