



lotterie | aktion mensch




































                                startseite
                            



                                lotterie
                            



                                geschäftskunden
                            



                                förderung
                            



                                 inklusion.de
                            



                                familienratgeber
                            





service telefon
                        0228 2092-300
                    











service telefon
                                0228 2092-300
                            

















dein kundenkonto





deine bestellungen





dein spiel-limit





deine login-angaben





deine kundendaten




abmelden










                                                e-mail adresse
                                            




                                                passwort
                                            


anmelden






                                                        e-mail-adresse oder passwort ungültig.
nach 3 fehlerhaften versuchen wirst du aus sicherheitsgründen gesperrt. 
bitte versuche es nach 15 minuten erneut oder ändere dein passwort.
                                                    







jetzt registrieren





passwort vergessen








0









 



                            startseite
                        



                            geschäftskunden
                        



                            förderung
                        



                             inklusion.de
                        



                            familienratgeber
                        














                        glücks-los
                    



                        5 sterne-los
                    



                        jahreslos
                    



                        zahlen und ziehungen
                    



                        kundenservice
                    

































                glücks-los
            



                5 sterne-los
            



                jahreslos
            



                zahlen und ziehungen
            



                kundenservice
            













                    bestätigung
                





                    du hast eine aktive bestellung. wenn du dich abmeldest, wird deine aktive bestellung mit allen losen unwiderruflich gelöscht.
                

bestätigen
abbrechen









                    warenkorb-hinweis
                





                artikel im warenkorb als gast werden nach dem login gelöscht. möchten sie sich einloggen?
            

einloggen
abbrechen









                    hinweis
                





                du hast an dieser gratislos-aktion bereits teilgenommen. der eingegebene aktions-code wurde daher gelöscht.
            

schließen



 


















                        zusätzliche gewinne in der sonderverlosung am 5. märz 2025:










geldziehung: 1.000 x 100 €
traumhausziehung: 150 x 5.000 €, 2.000 x 500 € und 4 hauptgewinne im wert von je 1 mio. €
haushaltsgeldziehung: 1 haushaltsgeld im wert von 1 mio. €
rentenziehung: 1 sofortrente im wert von 1 mio. €
glücks-los-ziehung: 5 x 20.000 €, 15 x 10.000 €, 150 x 5.000 €, 3.000 x 1.000, 5.000 x 500 €, 10.000 x 100 € und 4 hauptgewinne im wert von je 1 mio. €
zusatzspiel: 32 x 12.500 €

























höhere chancen: jetzt glücks-los kaufen!







jetzt millionenchancen sichern!



                bis 2.3. glücks-los kaufen und an der frühjahrs-sonderverlosung teilnehmen.
            





20 mio. euro extra¹.



                ¹zusätzliche gewinne im gesamtwert von 20 mio. €
            





10 millionär*innen garantiert.



                mehr als 20.000 einzelgewinne.
            







 



 jetzt glücks-los kaufen


















das perfekte los für dich


            wunsch-los aussuchen und gleichzeitig die förderung sozialer projekte ermöglichen
        






                             
                    


                        ab 6 € pro monat
                    


                    individuell gewinnen
                

                    einmalig bis zu 2.000.000 € oder monatlich bis zu 10.000 € oder beides? stelle dir dein los nach deinen wünschen zusammen.
                


los auswählen







                             
                    


                        ab 12 € pro monat
                    


                    optimistisch in die zukunft
                

                    ein traumhaus mit grundstück im wert von bis zu 1.000.000 € und weitere attraktive geldgewinne.
                


los auswählen







                             
                    


                        ab 18 € pro jahr
                    


                    das persönliche geschenk
                

                    verschenke die chance auf bis zu 2.000.000 €. wenn du möchtest, ganz persönlich mit grußtext.
                


los auswählen




















 
hat deine losnummer gewonnen?
du möchtest wissen, ob deine losnummer gewonnen hat? klicke einfach auf den link, gib dann deine losnummer ein und erfahre sofort, ob du zu den glücklichen gewinner*innen zählst.
 
zur gewinnprüfung
 















gewinnkategorie ändern





            du möchtest mit deinem glücks-los oder 5 sterne-los noch bessere chancen haben? ändere hier deine gewinnkategorien.
        





            losnummer eines deiner lose  (pflichtfeld)





pflichtfeld















los aktivieren


                losnummer oder aktivierungscode eingeben und an der nächsten ziehung teilnehmen.
            





            losnummer oder aktivierungscode  (pflichtfeld)





pflichtfeld

















kundendaten ändern





ändere deine personenbezogenen daten oder zahlungsdaten.






            losnummer eines deiner lose  (pflichtfeld)





pflichtfeld






































lose verschenken


                    sie möchten ihren mitarbeiter*innen und kund*innen etwas nachhaltiges schenken und gleichzeitig etwas gutes tun? ein los der aktion mensch ist genau das richtige!
                



zum geschäftskundenshop

























glück, das sich vermehrt




                    café rennkoppel
                








                    angelika freut sich über 10.000 €
                








                    überraschung mit verspätung
                








                    kulturzeit mönchengladbach
                






























eye-able







kontakt







online chat







feedback geben























lose



glücks-los


jahreslos


5 sterne-los


los kündigen





kundenservice



übersicht


los aktivieren


losänderung


adressänderung


mein kundenkonto


zahlen und ziehungen


teilnahme prüfen


gewinnerservice


rücklastschrift





informationen



gewinnpläne


gewinnchancen


sonderverlosung


projekte fördern


spielrelevante informationen


lotteriebestimmungen


fernabsatzinformationen


glücksspielstaatsvertrag


hilfe bei spielsucht


datenschutz





aktion mensch



kontakt


kundenservice


presse


projekte


über uns


karriere


was ist inklusion?











zahlung und versand




 

 

 

 

 




befristete jahreslose können auch mit paypal oder kreditkarte bezahlt werden.
wir übernehmen die kosten für den versand innerhalb der eu und der schweiz.





wir sind zertifiziert








                                                            trusted shops
                                                        










                                                            tüv rheinland
                                                        










                                                            iso 27001
                                                        
























impressum
datenschutz
cookie einstellungen
cookies
newsletter













