









【悪質クレジットカード現金化】絶対に利用してはいけない業者紹介 webhostingoverview.com








































skip to content



【悪質クレジットカード現金化】絶対に利用してはいけない業者紹介 webhostingoverview.com

















 







必見！クレジットカード現金化における悪徳業者の見分け方6つ






クレジットカード現金化当社がたくさんありますが、その多くが正直にまともな商売をしています。
しかし残念なことですが、中には悪徳業者まがいの悪いところもあるのも事実です。
悪徳業者につかまってしまうと、落ちてしまうだけではなく、あなたの大切な個人情報が流出して大変なことになることもあります。
そんな悪徳業者に捕まらずクレジットカードの現金化をするためにはどのようにしたら良いのでしょうか。
この記事ではクレジットカード現金化業者における悪徳業者の見分け方について解説したいと思います。
悪徳業者の特徴1：ホームページが適当
お得なクレジットカード現金化業者は、ずっとそのホームページを使って商売をしていこうとは考えていません。
短期間でささっとカモを見つけてある程度儲けたらそのホームページは畳んで消えてしまうのです。
そのためホームページの作成に力を入れない傾向があります。
あなたが利用しようとしているクレジットカード現金化業者のホームページはどうでしょうか？
シンプルなのは大切なことですが、あまりにシンプルで大切な情報があまり記載されていないなんて事は無いでしょうか？
情報が多くてうるさいホームページを持っている業者も心配ですが、シンプルにそっけなさすぎる位の業者を利用するのも危険です。
もしそのような特徴があるならやめておいた方が良いかもしれません。
悪徳業者の特徴2：ホームページの内容に矛盾がある
先ほども解説したように獲得クレジットカード現金化業者のホームページは雑な傾向があります。
さらに記載されている内容が適当で、細かいところを見比べてみると矛盾があったりします。
例えばホームページの見出しには換金率95%デカデカと書かれているにもかかわらず、しっかりと読んでみると80%だったり、さらに誤字脱字が多かったりします。
良心的な業者であれば、ホームページをアップロードする前にいちどホームページの内容を精査して間違いがないことを確認するのですが、悪徳業者はそんな手間さえも惜しみます。
わざとじゃなかったとしても、ホームページを作る上で適当な業者はその後の手続きもいい加減で個人情報を適切に扱わない可能性がありますから、避けた方が賢明でしょう。
悪徳業者の特徴3：責任の所在が記載されていない
クレジットカード現金化業者の多くのホームページは、責任者の氏名等が記載されていません。
会社の所在地も大まかだったり、そもそも存在しない場所の住所が記載されたりすることもあるのです。
こういったものを取り締まる法律がないため、野放しになっているのが事実です。
記載されている場所にきちんと会社があるのかどうか確認する事は近くに住んでいない限り難しいですが、明らかにいい加減な記載がされている業者は絶対に利用しないことを推奨します。
さらにホームページに責任者の名前がない業者も、利用しない方が賢明でしょう。
現金化業者はたくさんありますから、リスクを負ってそんな業者を利用する必要はないのです。
悪徳業者の特徴4：口コミが悪い
インターネットの検索エンジンを使って利用しようとしているクレジットカード現金化業者の名前を打ち込めば、すぐに口コミを確認することができます。
どんなにホームページに良いことを書いていたとしても、実際に利用した人の口コミの方が正しいのは言うまでもありませんね。
すべての人に100%満足してもらうサービスを提供することは不可能ですから、中には満足できなかった旨の記載があるかもしれません。
あまりに悪い口コミが多い現金化業者は、本当に悪い業者の可能性が高いのです。
インターネットの口コミは誰でも簡単に書き込むことができますから、その情報が本当に正しいかどうかは分かりません。
正しい情報を見分ける自信がないのであれば、大手クレジットカード現金化業者を利用しておくと無難です。
悪徳業者の特徴5：古物許可証の記載がない
クレジットカードの現金化業者を運営するためには古物許可証が必要です。
ホームページにこの記載がないクレジットカード現金化業者はリスクが高いかもしれません。
もしかしたら古物許可はとっているものの、わざわざホームページに載せていないだけかもしれません。
クレジットカード現金化業者を運営する上で古物許可が必要なのは誰でも知っている常識であり、あえて記載しない理由がありません。
悪徳業者の特徴6：携帯電話の番号が連絡先になっている
クレジットカード現金化業者のホームページには申し込む時や連絡先として電話番号が必ず記載されていますが、固定電話でない業者にも注意が必要です。
固定電話の回線を持たなくてもクレジットカードの現金化業務はできますが、携帯電話は固定電話と比べて解約しやすいのが実情です。
お客を騙して携帯電話を解約して逃げるつもりかもしれません。
連絡先が携帯電話になっている業者は危ないと言えるでしょう。
※おすすめできる安心安全な優良現金化業者レッツキャッシュの口コミや詳細










カテゴリー

利用しても良い現金化業者

現金化で気になること




最近の投稿


クレジットカード現金化を行う際には手数料も確認しておこう！


男性限定プランあり！クレジットカード現金化業者のアークを解説












【悪質クレジットカード現金化】絶対に利用してはいけない業者紹介 webhostingoverview.com © 2025. all rights reserved.


powered by wordpress. theme by alx.















