




mcdonald's nederland: burgers, franse friet en veel meer!





































skip to main content


















 






app




mcdonald's nieuwsbrief




werken bij mcdonalds




franchising









menu
                               









                                                  bekijk alle producten












voordeelmenu












rundvlees












kip












vis












meatless












glutenvrij












salades












altijd leuk geprijsd












happy meal












friet & sausjes












ontbijt












mccafé












shakes & iced drinks












desserts












koude dranken





                                                 bekijk alle producten







newsroom pers


services


familie


goed om te weten


mcdelivery









 zoeken






vind een restaurant






x close menu






















app




mcdonald's nieuwsbrief




werken bij mcdonalds




franchising










zoeken






vind een restaurant
change









menu
                               









                                                  bekijk alle producten












voordeelmenu












rundvlees












kip












vis












meatless












glutenvrij












salades












altijd leuk geprijsd












happy meal












friet & sausjes












ontbijt












mccafé












shakes & iced drinks












desserts












koude dranken





                                                 bekijk alle producten







newsroom pers


services


familie


goed om te weten


mcdelivery





































de chicken sensation is er weer!

terug dankzij jullie. de meest gemiste kipburger ooit is terug! 




	   meer weten? 




















wat?! een medium big mac menu voor nog geen tientje?

een heel menu met je all time favourite de big mac, medium franse frietjes en een medium drank en dat allemaal voor maar 9,95? 




	   lees meer




















mcdonald’s maakt impact

mcdonald’s heeft de afgelopen jaren belangrijke stappen gezet om een positieve bijdrage te leveren aan de planeet, voeding, de maatschappij en als werkgever.




	   klik hier voor het impact rapport




















myorder: bestel en betaal via de app

ga naar het restaurant en plaats en betaal jouw bestelling via de mcdonald's app. lekker makkelijk!




	   download 'm hier




















yesss! family mode is vernieuwd!

ontdek nu alle nieuwe avatar outfits, de quiz time game, de allernieuwste table challenge uitdagingen en vernieuwde play mat avontuur. 




	   ontdek 't zelf




















happy meal

het happy meal is al 40 jaar een icoon op ons menu, speciaal voor onze kleinste gasten. naast een heerlijk gevarieerd aanbod en altijd groente of fruit in het happy meal, kunnen kinderen sinds 2019 kiezen tussen een boekje of speeltje. vanaf 23 januari t/m 5 maart zijn de speeltjes van jurassic world chaos theory in het happy meal te vinden.




	   ontdek meer













                    mccrispy
                






                    giveaway island
                






                    impact rapport
                






                    myorder
                






                    family
                






                    happy meal
                

































mccafé

er is altijd een mccafé in de buurt. daar kun je elk moment van de dag terecht voor je favoriete koffie en lekkers.




	   meer weten



















geen zorgen, we bezorgen

je hoeft de deur niet meer uit om te genieten van onze producten. laat ze bezorgen met mcdelivery.




	   nu proberen























vind de allerleukste (bij)baan!

wil je ook werken met de leukste crew? start bij mcdonald's en solliciteer direct.




	   solliciteren



















een gouden investering in je toekomst!

mcdonald’s academy biedt medewerkers veel verschillende mogelijkheden om te blijven leren en ontwikkelen. wat wil jij als eerste leren?




	   meer weten?























ronald mcdonald kinderfonds

mcdonald's zet zich als founding partner van het ronald mcdonald kinderfonds al bijna 40 jaar (samen met haar franchisenemers) in om gezinnen met zieke kinderen te ondersteunen. 




	   ontdek meer



















impact rapport 2023-2024

bij mcdonald's willen we niet alleen onze gasten een geluksmoment bezorgen en onze crew blij maken, maar ook ons marktleiderschap op een zinvolle manier invullen. we willen transparant zijn over zowel onze voortgang als onze uitdagingen en dilemma’s.




	   lees hier



















heb je genoten?

we zijn benieuwd naar jouw feedback. en heb je een vraag of opmerking over je restaurantbezoek? laat het aan het restaurantteam weten.




	   geef je mening























over ons





over ons




onze geschiedenis




ons management




waar staan we voor?




franchising








services





services




meer weten




mcdonald's nieuwsbrief




app




mccafé








contact





online gastenservice




pers contact




newsroom pers














over ons







over ons




onze geschiedenis




ons management




waar staan we voor?




franchising









services







services




meer weten




mcdonald's nieuwsbrief




app




mccafé









contact







online gastenservice




pers contact




newsroom pers













































































disclaimer




privacy




cookies



















© copyright © 2024 mcdonald's nederland.
















close




          je verlaat de mcdonald’s website
        

 weet je zeker dat je de pagina wil verlaten?





nee


            ja
























            je verlaat mcdonalds.nl
        


selecteer een delivery partner om door te gaan
        



kies één van onze  bezorgpartners




                    met mcdelivery worden je favoriete mcdonald's producten lekker bij jou thuis bezorgd.
                





















