


spiegels op maat























spiegel
wall mirrors




home
wie zijn wij
contact
site map








spiegels - online shop
spiegels op maat
glas op maat
impressions / foto's
referenties
design service
productinfo
design tips
faq's
design links
spiegels en glas info
spiegels en glas nieuws









voor vragen en een persoonlijk advies staan wij u vanzelfsprekend ook graag telefonisch te woord.

0316-544487




spiegels in kaart
waar op de wereld bevinden zich onze spiegels?






“een prachtig vormgegeven spiegel is niet langer het sluitstuk van uw interieur. spiegels zijn decoratief en brengen licht en sfeer in uw huis. wij maken bijzonder vormgegeven decoratieve spiegels van een hoge kwaliteit, in serie of een spiegel naar een door u opgegeven maat.u vindt ze bij vision2form.”
tonnie lubbers




'spiegelverwarming'

uw spiegel beslagen? dat kunt u voorkomen met een:
spiegelverwarming »




spiegels op maat gemaakt
u wilt een kleine, grote, ronde, rechthoekige of speciaal gevormde spiegel, met of zonder lijst?
onze specialiteit is maatwerk, wij maken uw spiegel op maat en bezorgen hem bij u thuis. offerte maatwerk spiegel aanvragen.
wij bezorgen en plaatsen de grote spiegels door heel nederland, delen van belgië en duitsland. kleinere spiegels op maat worden verzonden door heel europa!




geschiedenis glas en spiegels
glas

glas is waarschijnlijk al net zo oud als de aarde zelf. het kan ontstaan bij hoge temperaturen zoals .... glas geschiedenis »»
spiegels

spiegels werden reeds lang voor de mens het maken van glas ontdekte gebruikt. gemaakt van metalen ....spiegel geschiedenis »»









design spiegels - spiegels op maat.
onze specialiteit is natuurlijk spiegels op maat, daarnaast leveren wij design spiegels naar eigen ontwerp.
al die modellen en meer, treft u aan in onze nieuwe online spiegel winkel.
mocht de door u gewenste afmeting daar niet tussenstaan, geen nood, wij maken uw spiegel op maat, groot, klein of met een bijzondere afbeelding!
we leveren halspiegels - garderobespiegels, badkamerspiegels, design spiegels en spiegelwanden.
vraag ons gerust naar de mogelijkheden!
we spenderen net iets meer aandacht aan afwerking, service en kwaliteit! en daar staan we ook garant voor!


antieke spiegel
antiek look uit voorraad leverbaar!

sinds geruime tijd leveren wij naast het standaard spiegelglas dat in vele kleuren beschikbaar is ook 'antiek look spiegels'. spiegels die verweerd en zo uit grootmoeders tijd lijken te komen. we hebben maar liefst 4 uitvoeringen daarvan op voorraad.

standaard antiekspiegel in 'blank'en 'brons' en
exclusief italiaans hand vervaardigd antiek spiegelglas in 2 uitvoeringen

antiekspiegel »


badkamerspiegel
met een mooie spiegel is uw badkamer pas af!

u zoekt een standaard badkamerspiegel, een led spiegel, of een bijzondere badkamerspiegel? kijk eens in onze online winkel bij de badkamerspiegels, mocht uw spiegel daar niet bij staan, geen nood, wij maken uw spiegel op maat.
badkamerspiegel »


spiegelwand

zowel voor particulieren als voor bedrijven maken en plaatsen wij uw spiegelwand voor danszaal of fitnessruimte.
spiegelwand »


spiegel op maat
grote spiegels, kleine spiegels, spiegels met een gat erin of spiegels met een schuine hoek. wij maken uw spiegel geheel naar uw wens!
spiegels op maat »


woonaccessoires

bijzondere accessoires bepalen de sfeer in uw interieur. in onze collectie treft u naast glazen vazen en schalen ook bijzondere objecten van glas, zoals de lazy susan (een handig draaiplateau voor op tafel) aan.
glazen accessoires »

voor een goed advies staan wij u graag te woord!

halspiegel almond 2
  

	halspiegel - garderobespiegel	almond
	met gematteerde delen

	hxb = 38x60cm


109,95 eur

gewicht: 3.5kg incl. 21 % omzetbelasting excl. verzendkosten


badkamerspiegel elegance
 

	badkamerspiegel 'elegance'  gezet in een smalle aluminium lijst.

	hxb = 160 x50cm


286,74 eur

gewicht: 13kg incl. 21 % omzetbelasting excl. verzendkosten


lazy susan table boy 53cm

lazy susan draaitafel 53cm
	gematteerd glazen plateau op een losse kogellagerring van 35cm


125,00 eur
gewicht: 5kg incl. 21 % omzetbelasting excl. verzendkosten


lack spiegel uni rechthoek 120x60cm

lack spiegel uni rechthoek 120x60cm
		grote spiegel met gekleurde strook glas ... 

259,95 eur
gewicht: 11kg incl. 21 % omzetbelasting excl. verzendkosten


spiegels op maat
online winkel met spiegels en spiegelverwarming









home
site map
algemene voorwaarden
veilig inkopen
contact




spiegel shop
spiegels op maat
spiegelverwarming




vision2form design®, uw leverancier van spiegels en spiegelverwarming




© 2025

 · vision2form design ® · woerdstraat 1 · nl-6941 av  didamt. +31-316-544487 · m. +31-6-55111526 · info@vision2form.nl

https://vision2form.nl







