



	informace o firmě | signalmont hradec králové




















o firměinformace o firměinformace o přeměněenglish - basic electronical products english - contact kontaktywhistleblowing2elektronické zdroje a měniče3elektronické výrobky4zámečnická výroba5kolejové propojky6truhlářská výroba7autodoprava8servis9certifikace10reference11zaměstnání12železniční muzejní expozice13jak se k nám dostanete






o firměo firměinformace o firmě







o firměelektronické zdroje a měničeelektronické výrobkyzámečnická výrobakolejové propojkytruhlářská výrobaautodopravaserviscertifikacereferencezaměstnáníželezniční muzejní expozicejak se k nám dostaneteo firmě signal mont s.r.o.firma signal mont, s. r. o. hradec králové vznikla v roce 1998 výsledkem privatizace majetku českých drah. je pokračovatelem více jak pětasedmdesátileté tradice sdělovacích a zabezpečovacích dílen hradec králové.
výrobní program představuje vývoj, výrobu, montáž a servis

inovace elektronických zařízení
elektronické výkonné měniče napětí a frekvence
elektronické kodéry a kmitače
výroba širokého sortimentu dílů pro montáže radiových sítí
montáž progresivních druhů zabezpečovacích zařízení
informační a kamerové systémy
garant výroby mechanického i elektromechanického zabezpečovacího zařízení pro železnice
návrh, zhotovení výrobních podkladů a výroba plošných spojů
osazování desek plošných spojů
výroba kolejnicových propojek a lanových propojení pro kolejové obvody
zámečnická výroba zákaznická při využití ohraňovacího lisu, sváření materiálů z oceli, nerezu, mědi, hliníku a úplného  strojního obrábění  
truhlářská výroba, která je zaměřena především na zhotovení atypického zakázkového nábytku z desek s hranami abs i masivu, především pro vybavení provozních a dopravních kanceláří železničních stanic
dodávku nábytku realizujeme komplexně od návrhu až po montáž na místě
záruční i pozáruční servis všech elektronických výrobků včetně konzultací a řešení místních provozních problémů

 
soubory ke staženípolitka-spolecnosti-signal-mont.pdf [126,06 kb]katalog-vyrobku-signal-mont-2017.pdf [27,66 mb]prezentace-sm-2021.pdf [12,25 mb]







o firmě
kontakty
certifikacesignal mont, s. r. o.
kydlinovská 1300
hradec králové 2, 500 02info@signalmont.cz
objednavky@signalmont.cz
tel. +420 495 404 210

 










