















psp - playstation portable














skip to main  |
      skip to sidebar






psp - playstation portable

















lördag 20 oktober 2007







psp - playstation portable





det här är mitt fösta inlägg angående psp och playstation portable... den här bloggen kommer att handla om enbart psp men jag har också en annan blogg som heter arkbird... den handlar om playstation 3...psp for lifeden kommer att komma/har kommit en ny psp som jag kommer att skriva om i nästa inlägg!! det kan anses att psp är död men med tanke på att det kommer nya versioner av den + att den är kompatibel till playstation 3 gör att den kanske kommer tillbaka in i våra liv...jag hoppas att en psp version 2.0 ska komma. det lär det också göra... psp är en mycket bra konsol och jag antar att det lär komma fler bra uppdateringar till psp.det fina med psp är ju att man kan koppla den till sin playstation 3. jag gillar ps3 väldigt mycket och tror att möjligheterna med kombinationen mellan psp (kanske framtida 2.0) och ps3:an kommer att växa och att ps3:an kommer att gå ner i pris.jag hoppas att sony släpper fler guldkorn som final fantasy tactics till psp. jag tror att riktigt bra spel och lite uppdatering + mer funktioner till ps3:an skulle kunna göra psp lite mer levande igen. jag har alltid älskat playstation och kommer alltid att göra...psp slimi den här videon får man se den nya psp slim som är otroligt läcker + dess nya funktioner. jag hoppas att ni gillar den! :)





upplagd av



experterna




kl.

12:33



inga kommentarer:
  

























startsida




prenumerera på:
inlägg (atom)






bloggarkiv








        ▼ 
      



2007

(1)





        ▼ 
      



oktober

(1)

psp - playstation portable




















 







