









kapstadt reiseführer südafrika - unterkünfte, touren & safaris


























































skip to content







                                menu                            




                            tuesday, february 18, 2025                        








 



















primary menu


home
reiseführer
touren
autovermietung
bilder
kontakt

wir über uns
impressum
datenschutzerklärung








   
















search for:



 











 



 featured 

25 reisetips fuer ihre reise nach kapstadt


posted on february 13, 2023february 13, 2023 







 



 featured 

was sie bei einer autovermietung beachten sollten


posted on february 13, 2023february 13, 2023 



 




 



 featured 

safari im kruger park? das klappt auch in kapstadt!


posted on february 13, 2023february 13, 2023 



 




 



 featured 

die beliebtesten touren in kapstadt


posted on february 13, 2023february 13, 2023 







 



 featured 

wieso sie die garten route unbedingt besuchen sollen?


posted on february 13, 2023february 14, 2023 





















                                                    autovermietung                                                


posted on may 5, 2017february 13, 2023 

autovermietung kapstadt mit mietwagen preisvergleiche aus südafrika. die leihwagen sind an allen flughäfen buchbar. die günstigen mietautos & geländewagen besitzen raten ohne konkurrenz und bestehen alle seriösen preisvergleiche.












                                                    inverdoorn game reserve                                                


posted on december 27, 2012february 13, 2023 

inverdoorn game reserve bietet unweit von kapstadt big five safaris in südafrika an. in der karoo können sie bei safaritouren über 1.200 wildtiere entdecken. wir












                                                    hubschrauber rundflüge                                                


posted on may 5, 2017february 13, 2023 

hubschrauber rundflüge kapstadt über den tafelberg von südafrika bis zum kap der guten hoffnung sowie dem weingebiet mit helicopter rundflug über robben island sind unsere












                                                    haitauchen                                                


posted on may 5, 2017february 13, 2023 

haitauchen in kapstadt wird in gansbaai in der region overberg von südafrika angeboten, wo die geburtsstätte vom großen weißen hai - great white shark ist.












                                                    kap der guten hoffnung                                                


posted on may 5, 2017february 13, 2023 

unsere touren zum kap der guten hoffnung starten von kapstadt und verlaufen bis zum berühmten cape point von südafrika mit halb- oder ganztagestour zu den












                                                    kapstadt big 5                                                


posted on may 4, 2017february 13, 2023 

kapstadt big 5 safaris werden mit tagestouren von südafrikas mutterstadt angeboten & verlaufen zu privaten safari reservaten mit den wildtieren aus afrika. bis vor wenigen













                            unsere besten touren                        








 

 kapstadt touren 



kapstadt stadtrundfahrt


posted on february 13, 2023february 13, 2023 









 

 kapstadt touren 



kap der guten hoffnung tour


posted on february 13, 2023february 13, 2023 









 

 kapstadt touren 



two oceans helikopter flug


posted on february 13, 2023february 13, 2023 









 

 kapstadt touren 



kapstadt tages-safari


posted on february 13, 2023 









 

 kapstadt touren 



eine tour ins weingebiet


posted on february 13, 2023february 13, 2023 









 

 kapstadt touren 



haitauchen in kapstadt


posted on february 13, 2023february 13, 2023 












 


 
 
kapstadt reisefuehrer
erleben sie wunderschöne ferien mit dem atemberaubenden tafelberg, die waterfront, camps bay, das kap der guten hoffnung und andere ausflugsgebiete in der umgebung von kapstadt. unser reiseführer wird sie von der unterkunft bis zu safaris beraten und ihnen viele informationen über das kapland, die garden route & südafrika übermitteln.
kapstadt touren – südafrika safaris – reisen – käfigtauchen – unterkünfte – mietwagen
die welt in einer stadt, so könnte die kürzeste beschreibung lauten, um die metropole kapstadt näher zu bringen. in der tat gilt cape town als eine der abwechslungsreichsten städte auf unserem planeten und zählt aus diesem grund zu den beliebtesten urlaubsorten. hier haben sie die möglichkeit, an einem der langen weißen sandstrände entlang des atlantischen oder indischen ozeans ihren traumurlaub zu verbringen.
entspannen sie am strand unter der südafrikanischen sonne, während sich hinter ihnen die atemberaubende gebirgskette rund um den tafelberg abzeichnet. die mutterstadt von südafrika ist umgeben von einer vielseitigen landschaft und geprägt von seiner multikulturellen bevölkerung, welche sie mit ihrer herzlichen gastfreundschaft willkommen heißen wird. genießen sie folgendes video, damit ihre urlaubsstimmung steigt!
gehen sie auf kapstadt safari in die südafrikanische wildnis und erleben sie elefanten, löwen, giraffen, büffel und leoparden hautnah. für aktivurlauber bietet die mutterstadt von südafrika art von extremsport, so haben sie die möglichkeit, eine der unzähligen kletterpfade und wanderwege hinter sich zu lassen oder aber mit haien ins kühle nass abzutauchen. am besten entspannen lässt es sich in kapstadts weingebieten auf einer der alten viktorianischen weinfarmen, wo die zeit stehen geblieben zu sein scheint. aus dieser region kommen die besten weine der welt, eine weinprobe sollte als programmpunkt ihres kapstadturlaubs nicht fehlen. ebenso gehört das kap der guten hoffnung und der cape point, der südwestlichste punkt südafrikas zu einem muss ihres aufenthalts. ein eindrucksvoller urlaubstag endet am besten bei einem einmaligen sonnenuntergang zum beispiel am palmenstrand in camps bay oder bei einer sunset-cruise. unternehmen sie in südafrika touren und safaris mit uns und entdecken das schönste ende von afrika mit uns!
um das bunte leben und die freundlichkeit der kapstädter zu erleben, zieht es vor allem junge leute in die lebhafte longstreet. viele internationale restaurants, bars und clubs sind hier zu finden und abends läßt sich hier das eine oder andere kühle getränk genießen. vom ruhigen strandurlaub bis hin zum aufregenden aktivurlaub hält die mutterstadt von südafrika alle wünsche für sie bereit. gerne sind wir beim planen ihres individuellen südafrika urlaubs am schönsten ende der welt behilflich und finden für sie die passende unterkunft in jeglicher preisklasse.
wir freuen uns über ihre anfrage.
ihr team von kapstadt.org

 
 

 

 
kapstadt stadtrundfahrt 
posted on february 13, 2023february 13, 2023 by marvinkap 



 


posted in kapstadt touren 
 

 
kap der guten hoffnung tour 
posted on february 13, 2023february 13, 2023 by marvinkap 



 


posted in kapstadt touren 
 

 
two oceans helikopter flug 
posted on february 13, 2023february 13, 2023 by marvinkap 



 


posted in kapstadt touren 
 

posts navigation
older posts





searchsearch
exchange rateexchange rate eur: tue, 18 feb.

die beliebtesten attraktionen in kapstadt



haitauchen in kapstadt
kapstadt safaris
kap der guten hoffnung
hubschrauber runflug
kapstadt stadtrundfahrt




 








                        copyright all rights reserved                                                     | 
                            theme: starter gazette by unitedtheme.                                            









































































































































































 






