



ویکی‌پدیا، دانشنامهٔ آزاد







































پرش به محتوا







منوی اصلی





منوی اصلی
انتقال به نوار کناری
نهفتن



		بازدید محتوا
	


صفحهٔ اصلیرویدادهای کنونیمقالهٔ تصادفیصفحه‌های ویژه





		همکاری
	


تغییرات اخیرویکی‌نویس شوید!راهنماتماس با ویکی‌پدیا



















جستجو











جستجو






















ظاهر
















کمک مالی

ساخت حساب

ورود








ابزارهای شخصی





کمک مالی ساخت حساب ورود





		صفحه‌هایی برای ویرایشگرانی که از سامانه خارج شدند بیشتر بدانید



مشارکت‌هابحث



























صفحهٔ اصلی










صفحهٔ اصلیبحث





فارسی

















خواندننمایش مبدأنمایش تاریخچه







ابزارها





ابزارها
انتقال به نوار کناری
نهفتن



		عمل‌ها
	


خواندننمایش مبدأنمایش تاریخچه





		عمومی
	


پیوندها به این صفحهتغییرات مرتبطبارگذاری پروندهپیوند پایداراطلاعات صفحهیادکرد این صفحهدریافت نشانی کوتاه‌شدهبارگیری کد qr





		نسخه‌برداری
	


بارگیری به‌صورت pdfنسخهٔ قابل چاپ





		در پروژه‌های دیگر
	


ویکی‌انباربنیاد ویکی‌مدیامدیاویکیفراویکیویکی‌مدیا اوت‌ریچویکی‌نبشته چندزبانیویکی‌گونهویکی‌کتابویکی‌دادهویکی‌توابعویکی‌مانیاویکی‌خبرویکی‌گفتاوردویکی‌نبشتهویکی‌سفرویکی‌واژهآیتم ویکی‌داده





















ظاهر
انتقال به نوار کناری
نهفتن








از ویکی‌پدیا، دانشنامهٔ آزاد




دانشنامه‌ای آزاد که همه می‌توانند آن را ویرایش کنند؛
با ۱٬۰۲۸٬۷۸۳ مقاله به زبان فارسی

آشنایی با دانشنامه
آشنایی با اصول ویرایش
کارهای قابل انجام
سیاست‌ها و رهنمودها
فهرست الفبایی مقاله‌ها






 مقالهٔ برگزیده ویرایش



پیکرهٔ فردوسی در توس

ابوالقاسم فردوسی توسی شاعر حماسه‌سرای ایرانی و سرایندهٔ شاهنامه، حماسهٔ ملی ایران است. فردوسی را بزرگ‌ترین چکامه‌سرای پارسی‌گو دانسته‌اند که از آوازهٔ جهانی برخوردار است. وی را حکیم سخن و حکیم توس نیز گویند. پژوهشگران برآنند که فردوسی سرودن شاهنامه را برپایهٔ شاهنامهٔ ابومنصوری در سی سالگی آغاز کرد. تنها سروده‌ای که روشن شده از اوست، خود شاهنامه است. شاهنامه نامدارترین سرودهٔ فردوسی و یکی از بزرگ‌ترین نوشته‌های ادبیات کهن پارسی است. فردوسی شاهنامه را در ۳۸۴ ه‍.ق (۹۹۴ میلادی)، سه سال پیش از برتخت‌نشستن محمود، به‌پایان برد و در ۴۰۰ ه‍.ق (۸ مارس ۱۰۱۰ میلادی)، در هفتاد و یک سالگی، ویراست دوم را به انجام رساند. سروده‌های دیگری نیز به فردوسی منتسب شده‌اند، که بیشترشان بی‌پایه هستند. نامورترین آن‌ها مثنوی یوسف و زلیخا است. سرودهٔ دیگری که از فردوسی دانسته شده، هجونامه‌ای در نکوهش سلطان محمود غزنوی است. برابر کتاب‌شناسی فردوسی و شاهنامه، گردآوری ایرج افشار، با به‌شمارآوردن سروده‌های منسوب به فردوسی مانند یوسف و زلیخا تا سال ۱۳۸۵، تعداد ۵۹۴۲ اثر گوناگون در این سال‌ها نوشته شده است. فردوسی دهقان و دهقان‌زاده بود. او آغاز زندگی را در روزگار سامانیان و هم‌زمان با جنبش استقلال‌طلبی و هویت‌خواهی در میان ایرانیان سپری کرد. شاهان سامانی با پشتیبانی از زبان فارسی، زمانه‌ای درخشان را برای پرورش زبان و اندیشهٔ ایرانی آماده ساختند و فردوسی در هنر سخنوری آشکارا وامدار گذشتگان خویش و همهٔ آنانی است که در سده‌های سوم و چهارم هجری، زبان فارسی را به اوج رساندند و او با بهره‌گیری از آن سرمایه، توانست گفتار خود را چنین درخشان بپردازد.
ادامه… مقاله‌های برگزیده – مقالهٔ امروز




 آیا می‌دانستید که …؟ ویرایش



… بعد از انقلاب ۱۳۵۷، برای مدتی نام شهر شاهرود به «خمینی‌رود» تغییر یافته بود؟ (در تصویر)
… تحقیقات رسمی نشان داده است که حادثه اتمی فوکوشیما قابل پیش‌بینی و پیشگیری بوده است؟
… بنیاد آموزشی جیمز رندی جایزهٔ ۱ میلیون دلاری برای هر فردی که بتواند ادعای قدرت ماوراطبیعه یا فراهنجار را تحت شرایط کنترل‌شده علمی ثابت کند تعیین کرده است؟
… سیبَوَیه شیرازی، دانشمند ایرانی را که اولین کتاب دستور زبان رسمی و تحلیلی زبان عربی را نوشت، بزرگ‌ترین زبان‌شناس عربی نامیده‌اند؟
… ایان هولم پس از مرگش در سال ۲۰۲۰، به‌واسطهٔ انیماترونیک، تصویرسازی توسط رایانه و هوش مصنوعی، برای حضور در فیلم بیگانه: رومولوس «زنده شد»؟
… کسانی که به‌واسطهٔ پروژه ۱۰۰٬۰۰۰ به خدمت ارتش آمریکا درآمدند با عبارت «احمق‌های مک‌نامارا» شناخته می‌شدند و سه‌برابر بیشتر از دیگر سربازان در خطر کشته‌شدن قرار داشتند؟

 بیشتر…




 دربارهٔ ویکی‌پدیا ویرایش

ویکی‌پدیا دانشنامه‌ای اینترنتی با بیش از ۳۲۹ زبان با محتوای آزاد است که با همکاری افراد داوطلب نوشته می‌شود و هر کس که به اینترنت دسترسی داشته باشد می‌تواند مقاله‌های آن را ویرایش کند. هدف ویکی‌پدیا آفرینش و انتشار جهانی یک دانشنامهٔ آزاد به تمامی زبان‌های زندهٔ دنیاست. با رشد روزافزون این دانشنامه گردانندگان آن در بنیاد ویکی‌مدیا چندین پروژهٔ مشابه دیگر همچون ویکی‌واژه، ویکی‌کتاب، ویکی‌گفتاورد، ویکی‌خبر، ویکی‌دانشگاه، ویکی‌سفر، ویکی‌داده و ویکی‌گونه را پدیدآوردند. ویکی‌پدیای فارسی دو سال پس از شروع پروژهٔ ویکی‌پدیای انگلیسی، در ۲۸ آذر ۱۳۸۲ (۱۹ دسامبر ۲۰۰۳) فعالیت خود را آغاز کرد و اکنون در ردهٔ نوزدهم ویکی‌پدیاها قرار دارد  و بزرگترین دانشنامهٔ فارسی محسوب می‌شود. ویکی‌پدیای فارسی هم اکنون (۲۹ بهمن ۱۴۰۳ خورشیدی) ۱٬۰۲۸٬۷۸۳ نوشتار دارد.
ادامه…
ویکی‌پدیا، بدون نیاز به اینترنت






 از میان خبرها ویرایش




بریگیت هاس

اتحادیه میهنی به رهبری بریگیت هاس (در تصویر)، اکثریت پارلمان لیختن‌اشتاین را به دست آورد.
آقاخان چهارم، چهل و نهمین امام نزاریه، در ۸۸ سالگی درگذشت و پسرش آقاخان پنجم جانشین او شد.
یازده نفر در یک تیراندازی جمعی در مرکز آموزش بزرگسالان در اوبرو، سوئد کشته شدند.
در مراسم جوایز گرمی، «نات لایک آس» اثر کندریک لمار برنده رکورد سال شد و کابوی کارتر بیانسه جایزه آلبوم سال را کسب کرد.
یک فروند لیرجت ۵۵ در فیلادلفیا، ایالات متحده، سقوط کرد. این حادثه به چند ساختمان و خانه آسیب رساند و دست‌کم ۷ نفر کشته و ۲۲ نفر دیگر زخمی شدند.

رویدادهای کنونی: 
حملهٔ روسیه به اوکراین
جنگ داخلی سودان

مرگ‌های اخیر: 
باربی شو
هورست کوهلر
جولیوس چان
هورست یانسون
مارینا کولاسانتی
گاوسیتوه چیپه


به‌روزرسانی از پیش‌نویس کاربران



 یادبودها ویرایش


امروز: دوشنبه، ۱۷ فوریه ۲۰۲۵ میلادی برابر ۲۹ بهمن ۱۴۰۳ هجری خورشیدی و ۱۸ شعبان ۱۴۴۶ هجری قمری (utc)


جشن ماردی گرا

رویدادها
۱۳۶۷ - فتوای قتل سلمان رشدی توسط سید روح‌الله خمینی
۱۳۸۲ - انفجار قطار نیشابور در تاریخ ۲۹ بهمن
۱۸۷۱ - در پی محاصرهٔ پاریس و شکست فرانسه در جنگ با پروس، سپاهیان پروس فاتحانه در پاریس رژه رفتند.
۲۰۰۸ - با وجود مخالفت‌های فراوان کوزوو اعلان استقلال کرد.
۲۰۱۱ - سال‌روز پیروزی انقلاب ۱۷ فوریه لیبی که به سرنگونی حکومت دیکتاتوری سرهنگ معمر قذافی انجامید.
زادروزها
۱۶۵۳ - زادروز آرکانجلو کورلی، آهنگساز و نوازندهٔ ویولن اهل ایتالیا
۱۹۶۳ - زادروز مایکل جردن، بسکتبالیست بازنشسته و کارآفرین آمریکایی؛ مالک تیم بسکتبال شارلوت بابکتس
۱۹۷۵ - زادروز هریسو، هنرپیشه، خواننده و مدل ترنس اهل کره جنوبی
۱۹۸۱ - زادروز پاریس هیلتون، هنرپیشه، خواننده و مدل آمریکایی
درگذشت‌ها
۴۴۰ - درگذشت مسروب ماشتوتس، ابداع‌کننده الفبای زبان ارمنی و بانی ادبیات نوشتاری ارمنی
۱۶۰۰ - درگذشت جوردانو برونو، کشیش، فیلسوف و کیهان‌شناس ایتالیایی
۱۹۰۹ - درگذشت جرونیمو، رهبر سرخ‌پوستان آمریکایی.
۱۹۷۰ - درگذشت شموئل یوسف آگنون، نویسندهٔ اسرائیلی؛ برندهٔ جایزه نوبل ادبیات

→ روز قبل – روز بعد ←یادبودهای فوریه – یادبودهای بیشتر…




 نگارهٔ برگزیدهٔ امروز ویرایش




چهره‌نگاری دولتمرد قاجاری، اثر ابوالحسن ثالث (یحیی غفاری)، آبرنگ و مرکب روی کاغذ، ۱۲۹۴ ق.این اثر در مالکیت موزه هنر متروپولیتن نیویورک قرار دارد.

 بایگانی فوریه ۲۰۲۵ – نگاره‌های برگزیدهٔ بیشتر




 درون‌مایه ویرایش


دانش طبیعی و صوری: 
اخترشناسی –
زیست‌شناسی –
شیمی –
زمین‌شناسی –
فیزیک –
آمار –
احتمالات –
ریاضیات –
سامانه‌ها –
علوم رایانه –
منطق



دانش اجتماعی و انسانی:
آموزش –
ادبیات –
اقتصاد –
انسان‌شناسی –
باستان‌شناسی –
تاریخ –
جامعه‌شناسی –
جغرافیا –
روان‌شناسی –
زبان‌شناسی –
ارتباطات –
علوم سیاسی –
فلسفه



دانش کاربردی:
پزشکی –
حقوق –
رایانه –
بهداشت –
فناوری اطلاعات –
فناوری –
کسب و کار –
کشاورزی –
مدیریت –
مهندسی



فرهنگ و هنر:
بزرگان و مشاهیر –
رسانه‌ –
سرگرمی‌‌ –
هنرهای نمایشی –
هنرهای تجسمی –
سینما –
موسیقی –
معماری –
نقاشی –
ورزش




 پروژه‌های خواهر ویکی‌پدیا ویرایش


ویکی‌پدیا توسط ویرایشگران داوطلب نوشته شده و از سوی سازمان ناسودبر بنیاد ویکی‌مدیا میزبانی می‌شود که خود میزبان چندین پروژهٔ داوطلبانهٔ دیگر نیز هست:





ویکی‌انبارانبار رسانه‌های آزاد



مدیاویکیتوسعهٔ نرم‌افزار ویکی



فراویکیهماهنگی پروژهٔ ویکی‌مدیا



ویکی‌کتابکتاب‌های درسی و راهنماهای آزاد



ویکی‌دادهپایگاه دانش آزاد



ویکی‌خبراخبار با محتوای آزاد



ویکی‌گفتاوردمجموعه‌ای از نقل قول‌ها



ویکی‌نبشتهکتابخانه‌ای با محتوای آزاد



ویکی‌گونهفهرست گونه‌ها



ویکی‌دانشگاهابزارهای آموزشی آزاد



ویکی‌سفرراهنمای آزاد سفر



ویکی‌واژهفرهنگ واژگان





 زبان‌های ویکی‌پدیا ویرایش


ویکی‌پدیای فارسی در سال ۱۳۸۲ بنیان‌گذاری شده و هم‌اکنون ۱٬۰۲۸٬۷۸۳ نوشتار دارد. ویکی‌پدیا به زبان‌های بسیاری وجود دارد؛ برخی از بزرگ‌ترین آن‌ها در زیر فهرست شده‌اند.

 

۱٬۰۰۰٬۰۰۰+ نوشتار



english (انگلیسی)deutsch (آلمانی)français (فرانسوی)svenska (سوئدی)nederlands (هلندی)русский (روسی)español (اسپانیایی)italiano (ایتالیایی)polski (لهستانی)مصرى (عربی مصری)中文 (چینی)日本語 (ژاپنی)українська (اوکراینی)tiếng việt (ویتنامی)العربية (عربی)português (پرتغالی) 

۲۵۰٬۰۰۰+ نوشتار



català (کاتالان)bahasa indonesia (اندونزیایی)српски / srpski (صربی)한국어 (کره‌ای)norsk (نروژی)türkçe (ترکی استانبولی)нохчийн (چچنی)suomi (فنلاندی)čeština (چکی)magyar (مجاری)română (رومانیایی)татарча / tatarça (تاتاری)srpskohrvatski / српскохрватски (صرب و کرواتی)euskara (باسکی)閩南語 / bân-lâm-gú (مین نان)bahasa melayu (مالایی)עברית (عبری)esperanto (اسپرانتو)հայերեն (ارمنی)dansk (دانمارکی)български (بلغاری)oʻzbekcha / ўзбекча (ازبکی)cymraeg (ولزی)simple english (انگلیسی ساده)slovenčina (اسلواکی)беларуская (بلاروسی)eesti (استونیایی) 

۱۰۰٬۰۰۰+ نوشتار



ελληνικά (یونانی)تۆرکجه (ترکی آذربایجانی)қазақша (قزاقی)minangkabau (مینانگ‌کابویی)hrvatski (کروات)lietuvių (لیتوانیایی)galego (گالیسیایی)اردو (اردو)azərbaycanca (ترکی آذربایجانی)slovenščina (اسلوونیایی)ladin (لادینو)ქართული (گرجی)norsk nynorsk (نروژی نی‌نُشک)தமிழ் (تامیلی)ไทย (تایلندی)हिन्दी (هندی)বাংলা (بنگالی)македонски (مقدونی)粵語 (کانتونی)latina (لاتین)asturianu (آستوری)latviešu (لتونیایی)afrikaans (آفریکانس)тоҷикӣ (تاجیکی)မြန်မာဘာသာ (برمه‌ای)తెలుగు (تلوگویی)shqip (آلبانیایی)
فهرست کامل ویکی‌پدیاها






برگرفته از «https://fa.wikipedia.org/w/index.php?title=صفحهٔ_اصلی&oldid=40273853»




۴۶ زبان




العربيةܐܪܡܝܐمصرىazərbaycancaتۆرکجهکوردیčeštinadeutschzazakiދިވެހިބަސްenglishespañolsuomifrançaisگیلکیhausaעבריתhrvatskiհայերենitaliano日本語한국어कॉशुर / کٲشُرkurdîلۊری شومالیمازِرونیnederlandsnorsk bokmålиронpolskiپنجابیپښتوportuguêsromânăрусскийسنڌيsimple englishsvenskaтоҷикӣtürkmençetürkçeئۇيغۇرچە / uyghurcheاردوoʻzbekcha / ўзбекчаייִדיש中文










 این صفحه آخرین‌بار در ۶ سپتامبر ۲۰۲۴ ساعت ۰۹:۵۸ ویرایش شده است.
همهٔ نوشته‌ها تحت مجوز creative commons attribution/share-alike در دسترس است؛
برای جزئیات بیشتر شرایط استفاده را بخوانید.
ویکی‌پدیا® علامتی تجاری متعلق به سازمان غیرانتفاعی بنیاد ویکی‌مدیا است.


سیاست حفظ حریم خصوصی
دربارهٔ ویکی‌پدیا
تکذیب‌نامه‌ها
آیین‌نامه رفتاری
توسعه‌دهندگان
آمار
بیانیهٔ کوکی
نمای موبایل














جستجو













جستجو





صفحهٔ اصلی




























۴۶ زبان


افزودن مبحث














