

мко-2025














english








мко-2025

программа
секции
принятые доклады
файлы
telegram

о конференции
вопросы и ответы
архив публикаций
фотогалерея
о сайте
контакты






логин:

пароль: 



запомнить

зарегистрироваться






тридцать вторая международная конференцияматематика. компьютер. образование

симпозиум с международным участием «биофизика сложных систем.вычислительная и системная биология. молекулярное моделирование»
круглый стол «культурное пространство россии»

г. пущино, 27 – 31 января 2025 г.
e-mail: mce@mce.su
сайт: www.mce.su

конференции серии мко носят междисциплинарный характер и имеют своей целью консолидацию усилий работников науки и высшей школы, сохранение традиций российской науки и образования, повышение квалификации научных и педагогических кадров в области математического моделирования и информационных технологий, привлечение молодежи в сферу науки и образования. [подробнее...]

заседания конференции будут проводиться как в очном, так и в дистанционном формате. очные заседания пройдут понедельник, 27 января, и во вторник, 28 января, в здании института биофизики клетки и института теоретической и экспериментальной биофизики в г. пущино московской области. дистанционные заседания будут проведены с использованием платформы zoom с 29 по 31 января, для очных заседаний также запланирована трансляция с использованием платформы zoom.
подключиться к заседанию zoom 31 января

в рамках конференции планируются пленарные и приглашённые доклады, круглые столы, и прочие выступления. обратите внимание, что классической постерной сессии с напечатанными плакатами на xxxii международной конференции "математика. компьютер. образование" проводиться не будет. пансионат «пущино» не работает, и размещение участников планируется в общежитии филиала мгу в пущино. [telegram-канал...]


программа конференции
тезисы конференции (pdf)

подключиться к заседанию zoom 31 января

запланированы тематические заседания по следующим направлениям:

s1. анализ данных, машинное обучение и искусственный интеллект (очно и дистанционно)
s2. вычислительные методы и математическое моделирование (очно и дистанционно)
s3. анализ сложных биологических систем. эксперимент и модели и симпозиум «биофизика сложных систем. вычислительная и системная биология. молекулярное моделирование» (w1, w2, w3, w4, очно и дистанционно)
s4. социально-экономические исследования (только дистанционно)
s5. естественно-научное, гуманитарное и it образование (очно и дистанционно)
s6. музей в современном мире (только дистанционно)
s7. русский научный язык (очно и дистанционно)
круглый стол культурное пространство россии (очно)


организаторы конференции

пущинский центр биологических исследований ран,
институт биофизики клетки ран,
институт теоретической и экспериментальной биофизики ран,
государственный университет «дубна»,
объединенный институт ядерных исследований (оияи г.дубна),
московский государственный университет имени м.в. ломоносова,
институт молекулярной биологии им. в.а. энгельгардта ран,
институт прикладной математики им. м.в.келдыша ран,
национальный комитет российских биофизиков ран,
межрегиональная общественная организация «женщины в науке и образовании».

международный научный комитет:
н.в. аммосова, н.в. белотелов, с.в. беспалова, е.в. борисова, а.р. браже, а.е. варшавский, н.а. винокурова, н.г. есипова, р.г. ефремов, г.р. иваницкий, в.и. заляпин, д.м. каманин, в.е. карпов, и.б. коваленко, в.м. комаров, в.в. кореньков, в.д. лахно, а.и. лобанов, е.и. маевский, г.г. малинецкий, н.а. митин, п.в. москалёв, а.в. нечаевский, т.ю. плюснина, а.а. полежаев, д.э. постнов, о.е. пыркина, г.ю. ризниченко, а.б. рубин, м.ю. сидорова, п.н. сорокин, е.а. солодова, т.а. стриж, ю.ю. тарасевич, г.в. трубников, в.г. туманян, л.а. уварова, м.н. устинин, п.в. фурсова, м.г. хренова, е.н. черемисина, с.в. чернышенко, а.и. чуличков, а.к. шайтан, а.в. шаповалов, а.в. шатров, г.н. яковенко, л.в. якушевич, w. ebeling, r. pose
оргкомитет:

галина юрьевна ризниченко – председатель,
профессор московского государственного университета, председатель правления межрегиональной общественной организации «женщины в науке и образовании»;
андрей анатольевич гриневич – сопредседатель, зам. директора по научной работе института биофизики клетки ран (г. пущино);
владислав михайлович комаров – сопредседатель, институт биофизики клетки ран (г. пущино);
татьяна юрьевна плюснина – сопредседатель, доцент каф. биофизики биологического факультета московского государственного университета имени м.в.ломоносова;
юлия алексеевна чистякова – ученый секретарь;
сергей сергеевич хрущёв – ученый секретарь;

а.м. абатурова, а.в. бобылева, е.п. васюченко, т.п. гончарова, е.в. кочеткова, л.н. краснопольская, и.б. коваленко, а.д. надеев, ю.д. нечипуренко, в.а. федоров, п.в. фурсова, е.г. холина, л.в. якушевич.
оргкомитет симпозиума «биофизика сложных систем. вычислительная и системная биология. молекулярное моделирование»: [подробнее...]

андрей борисович рубин – академик ран, зав. каф. биофизики биологического факультета московского государственного университета имени м.в.ломоносова – председатель оргкомитета и программного комитета;
татьяна юрьевна плюснина – доцент каф. биофизики биологического факультета московского государственного университета имени м.в.ломоносова – заместитель председателя оргкомитета;
галина юрьевна ризниченко – профессор каф. биофизики биологического факультета московского государственного университета имени м.в.ломоносова – заместитель председателя программного комитета.





© 2004 дизайн лицея информационных технологий №1533









