



faithful progressive



























skip to main  |
skip to sidebar






faithful progressive











pages


home











labels



cтратегия маркетинга
(1)


александрия
(1)


город льва
(1)


иван федоров
(1)


маркетинг
(1)


скифские находки
(1)


скифы
(1)


украина
(1)


эллинистический период
(1)


эллины
(1)


янтарная ваза с барельефом
(1)





blog archive








        ▼ 
      



2012

(2)





        ▼ 
      



december

(1)

внедрение инноваций в сфере нанотехнологий








        ► 
      



may

(1)









        ► 
      



2010

(4)





        ► 
      



november

(2)







        ► 
      



september

(2)










інфо






метки



александрия
(1)


город льва
(1)


скифы
(1)


украина
(1)
















внедрение инноваций в сфере нанотехнологий 

wednesday, december 19, 2012







одним из перспективных и новых направлений инноваций в украине сфера нанотехнологий. нано-технологии - это новый революционный путь мышления и производства, использует традиционный научный подход, основанный на прогрессивно уменьшенном масштабе.
в одобренной кабинетом министерством украины концепции государственной научно-технической программы «нанотехнологии и наноматериалы» на 2010 - 2014 pp. термин «нанотехнологии» определяется как междисциплинарные технологии, разработанные для объектов размером менее 1 микрона и позволяют проводить исследования, манипуляции и обработку веществ в диапазоне размеров от 0,1 до 100 на-манометра. нанотехнологии - очень молодая сфера ниокр (научно-исследовательские и опытно-конструкторские разработки) (более 20 лет). говоря об усилиях бизнесменов в этой сфере, то они начали появляться лишь 10-15 лет назад. таким образом, все великие открытия ждут нас в будущем.

нанотехнологии интегрируются в современного бизнеса уже на этапе разработки и рождения нового продукта или услуги, то есть на этапе ниокр. иначе говоря, подавляющая часть мирового парка исследовательской техники требует замены или модернизации, поскольку она должна быть способна работать с объектами на уровне наношкалы, что само по себе представляет собой колоссальный рынок.

современный рынок нанотехнологий можно условно разделить на три уровня (рыси). первый уровень - рынок готовых продуктов. это нанодисперсных материалов: покрытие, керамика, композитные материалы, катализаторы, мембраны и светодиоды. второй уровень - рынок продуктов, которые будут готовы к выходу на рынок через несколько лет, то есть в краткосрочной перспективе. к этой группе относятся наноэлектронных устройства, средства доставки лекарств, изделия микросистемные техники и наноуглерода материалы. третий уровень - продукты, которые будут готовы в средне-или долгосрочной перспективе, то есть через 8-10 и более лет. это группа продуктов, к которой можно отнести нанобиотехнологии и гибридные приборы и системы.


по данным исследовательской службы конгресса сша (congressional research service) мировая промышленность уже сегодня использует нанотехнологии в процессе производства, как минимум 80 групп потребительских товаров и свыше 600 видов сырьевых материалов, комплектующих изделий и промышленного оборудования.

проблемы инноваций, инновационной направленности экономики, а также нанотехнологий имеют чрезвычайно важное теоретическое и практическое значение. важность его в научном плане обусловлена ​​тем, что исследование этих вопросов позволит изобрести пути улучшения инновационного развития предприятий, направить усилия государства на всестороннее стимулирование внедрения новшеств, в конечном создаст возможности для построения инновационного общества в украине. практическую актуальность указанной проблемы подтверждает тот факт, что широкомасштабные нанотехнологические разработки начали осуществляться в большинстве развитых стран еще с 1990-х годов, а результатом признания их важности является финансирование многих специализированных программ более чем в 50 странах мира с ежегодным мировым объемам инвестиций в нанотехнологии, исчисляются миллиардами долларов.

согласно рейтингу всемирного экономического форума, среди 134 стран украина в 2009 году занимала в сфере формирования факторов инновационного развития 52 место, по оснащенности современными технологиями - 65, подчеркивает неэффективное использование собственного инновационного потенциала. в украине доминирует воспроизводства производства 3-го технологического уклада (горная металлургия, железнодорожный транспорт и др.).. развитие нанотехнологий (6-й уклад) способствует разработке новых материалов.
несмотря на то, что в украине есть интеллектуальный потенциал, который имеет возможность обеспечить исследования, технологические и конструкторские разработки, развитие нанотехнологий пока имеет хаотический характер.
проанализировав ситуацию на украинском рынке нанотехнологий были выделены основные проблемы развития этой сферы:
недостаточность в квалифицированных специалистах в сфере нанотехнологий;
недостаточность в финансировании исследований и разработок в сфере нанотехнологий;
неготовность промышленности к внедрению наноразработок;
отсутствие технологической базы для развития нанотехнологий.
развитие и поддержка инноваций, в том числе в сфере нанотехнологий, поможет украине в преодолении отставания в научно-техническом прогрессе. способствовать решению данной проблемы могут следующие меры:
организация выставок нанотехнологий с привлечением отечественных и зарубежных инвесторов, владельцев предприятий, которые внедряют в свое производство нанотехнологии. данные мероприятия способствуют сближению науки и производства;
выделение государственных средств на бюджетные места в вузах для специалистов в сфере нанотехнологий;
- привлечение инвесторов и предоставления им льгот по выплате налогов;
привлечение высших учебных заведений (организация конкурсов для студентов и аспирантов на лучшие научные идеи, поиск и отбор существующих разработок и содействие их реализации);
- сотрудничество украины с другими государствами, которые имеют больший опыт развития нанотехнологий, в частности, обмен опытом между предприятиями и институтами;
- создание технической базы для развития нанотехнологий;
- увеличение государственных инвестиций.

итак, украина имеет потенциал для инновационного развития в сфере нанотехнологий. в большей степени роль в этом процессе все же играет государство. нашей стране необходим четкий план инновационного развития и материальная база для этого.





at
7:05 am





email this

blogthis!

share to x

share to facebook


























cтратегия маркетинга

thursday, may 3, 2012




в широком смысле стратегия маркетинга - это система конкретных стратегий по выбору и формированию: целевого рынка фирмы; номенклатуры и ассортимента продукции, системы сбыта и реализации продукции, политики ценообразования; способов организации рекламной кампании политики поддержки продукции фирмы.

в основу разработки стратегии маркетинга положен выбор целевого рынка. при этом могут быть применены различные типы маркетинговых подходов к разработке стратегии в зависимости от:

структурных характеристик данного целевого рынка (рынок в целом, один сегмент рынка, несколько сегментов рынка) стадии жизненного цикла товара; ресурсных возможностей фирмы уровня однородности продукта фирмы; маркетинговой стратегии конкурентов

итак, маркетинговые подходы:
- массовый маркетинг (ориентация на широкий потребительский рынок с использованием одного базавого комплекса маркетинга);
- концентрированный маркетинг (ориентация на одну группу потребителей с использованием специального привлечения именно этой группы потребителей);
- дифференцированный маркетинг (ориентация на несколько групп потребителей с использованием специально обработанного комплекса маркетинга для каждой группы потребителей)
реализация общей стратегии маркетинга осуществляется:
- выбором соответствующих каналов сбыта продукции (услуг) фирмы;
- формированием ценовой политики;
- выбором способов реализации рекламной кампании;
- формированием политики поддержки продукта (услуг) фирмы.

все эти элементы маркетинговой стратегии тесно взаимосвязаны и могут быть объединены различными способами. это означает, что каждая фирма формирует свою собственную так называемую маркетинговую смесь, т.е. так распределяет усилия и комбинирует инструменты маркетинга, чтобы с учетом конкретных рыночных условий достигать своих целей наилучшим способом.





at
12:12 am





email this

blogthis!

share to x

share to facebook













labels:
cтратегия маркетинга,
маркетинг













город льва

tuesday, november 23, 2010




на пригорках, окруженных высокой прочной стеной от нападения врагов, возвышался львов - город, который построил для сына льва в xiii веке даниил галицкий.

украинские, польские, еврейские, греческие, армянские, немецкие слова, слова многих других языков звучат на улицах. а улицы - ровные, зеленые, а дома - каменные, чистые.

иван федоров знал от ходкевичей, что львов - большой и богатый город, где ведут торговлю купцы из разных стран, где много монастырей и церквей, где живет сила ремесленников.



в таком городе, наверное, нужна работа печатника. во львове и поселился первый типограф.

в феврале 1574 вышла во львове первая печатная книга в украине. художественно и тонко была она сделана. мастер. превзошел свое первое издание, хотя апостол львовский был подобен московского. но было в книге несколько отличное. другие рисунки, другая послесловие. новый рисунок самого апостола луки.

интересной и новой была в книге страница, где с левой стороны красовался герб старинного города львова с львом посередине, а с правой - герб самого печатника: уголок, необходим прибор для печати, и изгиб реки, ведь «книги - это реки, поят вселенная ».

самый на всей руси букварь для детей напечатал иван федоров во львове в 1574 году.





at
2:55 am





email this

blogthis!

share to x

share to facebook













labels:
город льва,
иван федоров,
украина













эллины

monday, november 8, 2010




эллинистический период охватывает около трехсот лет - три последних века до нашей эры.
городское население в сутки эллинизма концентрируется в новых крупных городах, космополитических по этнографическим составом. в этих мировых очагах торговли и ремесла языком общения становится греческий литературный язык. 

градостроительства, фортификация, мореплавание и другие практические потребности стимулировали развитие наук. без точных расчетов, например, нельзя было бы змуруваты небоскреб на сорок этажей. примерно такой была башня фаросского маяка в александрии - новой столице египта. 

достояние эллинистической геометрии, физики, механики, астрономии, географии, медицины, как и имена тогдашних ученых евклида, архимеда, птолемея и других, пользуются всеобщим признанием. 

в александрии новые властители египта учредили музей, т.е. храм муз, где работали выдающиеся представители тогдашней интеллигенции. основатели музея ориентировались, как казалось снаружи, на академию платона, на ликей (лицей) аристотеля. были созданы неслыханные в старых полисах условия для ученых и художников, их освобождали от всяких материальных забот, им бесплатно давали жилье и еду, открывали прекрасные лаборатории и обсерватории. 

в александрии и пергаме были собраны огромные библиотеки, фонды которых требовали детального описания. рождалась новая наука - филология. начали изучать классическую поэтическое наследие. впервые исследуются филологами «поэмы гомера. развивается переводческая деятельность. группа толкователей переводит различные книги на греческом языке.





at
2:44 am





email this

blogthis!

share to x

share to facebook













labels:
александрия,
эллинистический период,
эллины













скифские находки

saturday, september 11, 2010




в 1937 году украинские археологи подняли со дна реки буг, вблизи села саботинивкы, древний челн. это была находка мирового значения. она не имела себе равных среди всех известных до сих пор памятников археологии западной европы. бугский лодка оказался посланцем скифской эпохи.

эта находка положила начало новой отрасли украинской науки - гидро-археологии, основателем которой стал профессор орбели. он вел исследования на днепре, на море вблизи херсонеса, керчи, ольвии, феодосии. 

профессор изучил документы древних эпох двадцати народов земного шара, исследовал историю мировых подводных работ. он доказал, что в киевской руси были свои водолазы. превосходными «акванавты» славились и запорожские казаки. 

в херсонесе ученый открыл часть подводного античного города. в феодосии и керчи были найдены следы старых волнорезов. 
интересной оказалась находка на берегу керченского пролива. это была гробница скифской царевны. на красиво резных носилках лежали останки женщины, а у подножия караулили убиты служанки, которые должны прислуживать своей хозяйке и после смерти. царевну украшали золотая диадема, великолепное ожерелье, кольца и перстни. 

и ценной находкой была янтарная ваза с барельефом - шеренгой скифских воинов. наверное, покойница очень дорожила этой вазой, если родные бережно положили его на колени царевне, где она сохранилась до наших дней и зажила мировой славы.





at
3:02 am





email this

blogthis!

share to x

share to facebook













labels:
скифские находки,
скифы,
янтарная ваза с барельефом













faithful progressive in development

sunday, september 5, 2010




i am looking forward to official launch of faithful progressive. please hold on...





at
8:30 am





email this

blogthis!

share to x

share to facebook























home




subscribe to:
posts (atom)





 





copyright © 2010 faithful progressive, blogger templates design by splashy templates, header image by playingwithbrushes





