











samedi midi : la meilleure sélection de chambres d'hôtes de charme














































 nos destinations


 mes envies
 
 mes activités


 immobilier


propriétaire





























chambres d'hôtes de charme




										un accueil personnalisé, des services garantis				
									



										toutes les chambres proposées ont été rigoureusement sélectionnées									


		  
										nous ne proposons pas 50000 chambres, mais toutes vous satisferont										
									


		  
										seul, en amoureux, en famille, luxe, nous avons des chambres pour tous										
									















nos destinations



 



régions pour séjourner en chambre d'hôtes

auvergne - rhône-alpes
bourgogne franche comté
bretagne
centre - val de loire
corse
grand est
hauts de france

le luberon
l'auvergne
le pays basque
les alpes



 

  
ile de france
normandie
occitanie
pays de la loire
provence alpes côtes d'azur
nouvelle aquitaine
le périgord
l'alsace
la bourgogne
les pyrénées



top destinations chambres d'hôtes de charme

côte d'azur
châteaux de la loire
chambres d'hôtes à lyon
languedoc roussillon
provence
bretagne
normandie
montagne
camargue





 



 





					et si pour le printemps vous louiez une chambre d'hôtes à la mer ?				















une chambre d'hôtes de charme en bretagne ... au calme et sans la foule !								




								
								pour le printemps, et vous préparer à l'arrivée de l'été, que diriez-vous d'un séjour en chambre d'hôtes en bretagne ? les vacanciers ne sont pas encore arrivés, il n'y a pas encore de chaos estival, que des grandes plages et une ambiance sereine !
								découvrez la sélection de chambres d'hôtes de charme et de maison d'hôtes en bretagne de samedi midi, que ce soit en bretagne sud ou bretagne nord, le long du sentier des douaniers ou dans une ville fortifiée. 
	que vous préfériez une immense plage dorée, une vue sur une baie ou un port, un logement sur une île ou encore un paysage de falaises, nulle doute que vous trouverez votre bonheur, le logement parfait, une réelle maison d'hotes, dans notre sélection.
							











nos plus belles chambres d'hôtes et maisons d'hotes à la mer
une chambre d'hotes de charme à la mer, une destination parfaite pour le printemps ! de grandes plages et de grandes étendues uniquement pour vous !







nos plus belles chambres d'hôtes près de la méditerranée
luxe balnéaire, pittoresque villageois, grand air marin, chaleur bienveillante …tant de termes qui qualifient les territoires méditerranéens, aussi hétéroclites que séduisants. l'avantage du printemps : tous ces trésors ne sont que pour vous ! et pourquoi pas une chambre d'hôtes en camargue ?







notre sélection de chambres d'hôtes sur le littoral de la manche 
une maison d'hotes de charme sur la manche ? caps d’antifer et de la hague, pointe de barfleur, héaux de bréhat d’où vous apercevrez peut-être les îles anglo-normandes ; autant de territoires émouvants de beauté et de naturel… à apprécier sous les couleurs si particulières du printemps. vous hésitez encore ? essayez une chambre d'hôtes au touquet paris plage.







chambres d'hôtes de charme proches de l'océan atlantique
séjourner sur la côte atlantique, aux abords de l’océan, de la mer d’iroise en passant par la baie d’audierne ou le golf de gascogne, c’est vous assurer une escapade authentique et sincère, respirer et vous ressourcer.







découvrez nos logements de charme face à la mer du nord 
les rivages rocheux, les marais, l’immensité des plages… les côtes exposent des paysages variés et qui respirent toujours les splendeurs d’une nature fraîche et généreuse ! a vous les grandes balades le long du littoral de la côté d'opale à respirer l'air iodé !










					ou peut-être préféreriez-vous vous faire masser dans une chambre d'hôtes de charme spécialisée dans le bien-être ?				







nos plus belles maisons d'hotes pour de superbes moments de bien-être
une chambre d'hotes de charme pour profiter d’un moment de détente privilégié… venez vous faire masser et apprécier des soins relaxants, revitalisants, stimulants ou thérapeutiques en chambres d’hôtes













mes envies








séjours à la mer













séjours romantiques













séjours d'exception













bien-être










plus d'envies...









chambres autour d'activités








golf











randonnée











massages











cours de cuisine








plus d'activités...




 







samedimidi.com
samedimidi.com
samedimidi.com



					un site et une équipe à votre service				

					samedimidi.com, ce sont des centaines de milliers de nuitées réservées par des clients satisfaits !				







nos engagements







les meilleures chambres d'hôtes
les logements de charme présents sur samedimidi.com ont été rigoureusement sélectionnées







l’hospitalité à la française
un accueil à la hauteur de vos attentes







moins mais mieux !
il n'y a pas 50000 chambres d'hôtes sur samedimidi.com mais toutes vous satisferont









objectif : satisfaction !
notre principal objectif : votre satisfaction







des services sur mesure
besoin d'un chauffeur ? d'une garde d'enfants? demandez-nous !







des chambres pour toutes vos envies
seul, en amoureux, en famille, petit budget ou luxe, nous avons des chambres répondant à tous ces critères






mais aussi...






la plus belle sélection de chambres d'hôtes de charme 




							depuis 34 ans, samedi midi est un guide exclusivement dédié aux chambres et maisons d'hôtes de charme. toutes les chambres et maisons d'hôtes ont été soigneusement sélectionnées.						







une équipe à votre service 




							samedi midi, c'est aussi une équipe à votre écoute, qui met à votre service sa grande expérience et son professionnalisme.						











propriétaire de chambre d'hôtes, vous souhaitez nous rejoindre ?  ecrivez-nous en cliquant  ici, nous vous rappellerons pour traiter votre dossier d'adhésion 






nom



prénom



votre adresse e-mail



téléphone



nom de l'établissement



site web de l'établissement



votre message / informations complémentaires





















nos articles de samedi midi magazine







google business : élément de base de votre présence sur internet
facile d'utilisation, google business vous permet d'afficher des informations et les photos de votre chambre d'hôtes tout en haut de la première page des résultats google, à côté des publicités. a ne négliger sous aucun prétexte!lire la suite...







gérer sa e-réputation : un enjeu capital pour les individus et les entreprises, chambres d'hôtes incluses!
e-reputation, présence digitale, empreinte numérique ... que se cache-t-il derrière ces termes ? qui est concerné ? que doit-on faire en tant qu'individu ? entreprise ? les chambres d'hôtes sont-elles concernées ?lire la suite...









petit rappel des obligations en matière de chambres d'hôtes
c'est une question qu'on nous pose (relativement) souvent : quelles sont les obligations d'un propriétaire de chambre d'hôtes ? quelles sont les règles qui définissent précisément une chambre d'hôtes ? lire la suite...







en 2017, rendez-vous au havre pour son 500ième anniversaire !
ce sont 5 mois de fêtes qui vous attendent au havre en 2017. du 27 mai au 5 novembre la première ville de normandie vous accueille pour célébrer son 500 ième anniversaire à travers des manifestations culturelles et festives.lire la suite...










samedi midi : la plus belle sélection de chambres d'hôtes de charme



 
				
					première destination touristique au monde, la france regorge de trésors. et quoi de mieux que séjourner en chambre d’hôtes de charme ou maison d'hote de charme pour découvrir ses trésors ? la qualité de votre hébergement est un élément clef de la réussite de votre séjour : vous recherchez une chambre d’hôtes de charme ou d’exception nichée au cœur des régions françaises ? pensez samedimidi.com, le plus précieux des guides pour trouver le top des chambres d'hôtes. 

					des falaises et plages de sable fin du nord de la france à la magnifique mer méditerranée, la france vous invite à la découverte de son patrimoine architectural et artistique. paris, la normandie, la champagne, les châteaux de la loire, la bourgogne, le bordelais, les alpes, les pyrénées, la côte atlantique, la côte basque, la camargue, la côte d’azur, la corse etc.. : par où commencer ? la france sauvage ? élégante ? rétro ? innovante ? enivrante ? les villes ? la campagne ? la mer ? la montagne ? par la gastronomie peut-être ? 
samedi midi vous propose des chambres d’hôtes de charme, soigneusement sélectionnées, garantissant votre satisfaction, dans chacune de ces destinations !
					
					
					les paysages français			
					la nature est partout en france, et sous toutes ses formes, et partour vous y trouverez le logement de charme qui vous convient : chambre d'hotes à la mer (côte d’opale, côte d’albâtre, côte de granit rose, côte d’azur…), falaises (falaise d'etretat, route des crêtes cassis la ciotat, cap blanc-nez…), plages, logements de charme à la montagne (pyrénées, alpes, jura, vosges …), forêts, chambres d hotes à la campagne, gorges, volcans, vallées. vouloir en faire l’inventaire serait une gageure, néanmoins nous présentons ci-dessous certains sites parmi les plus célèbres ou les plus fréquentés de l’hexagone.
									
									en savoir plus...

puy du fou
    élu « meilleur parc du monde » en 2014 (applause award), et troisième parc de france par sa fréquentation annuelle, le puy du fou vous propose des spectacles majestueux au cœur d’une nature préservée.
    château de chenonceau
chenonceau est un enchantement. son reflet dans le cher, qu’il enjambe avec sa salle de bal, ne peut pas vous laisser indifférent ! l’intérieur est également superbe, avec tableaux de maîtres et tapisseries. retrouvez ici notre sélection de chambres d'hôtes de charme près des châteaux de la loire.
aiguille du midi
    la benne rouge caractéristique de l’aiguille du midi est la première attraction de la région auvergne-rhône-alpes. elle vous permettra de rejoindre le piton de l’aiguille du midi à 3842m ! ensuite, ça se passe de commentaires, il vous suffit de vous promener sur les 4 terrasses panoramiques pour que la magie opère… tous nos hébergements de charme de la région auvergne rhône alpes se trouvent ici.
provence
    les cigales, les collines, le soleil, les oliviers, les effluves de lavande, de romarin ou de bouillabaisse…: de la fenêtre de votre chambre d’hôtes, la provence, comme dans un roman de marcel pagnol ! du lubéron au ventoux en passant par le verdon, sur le chemin de votre chambre d’hôtes, les champs de lavande vous indiquent que vous entrez en provence.
    canal du midi
    le plus ancien canal d’europe encore en activité vous attend entre toulouse et la mer méditerranée le long de ses 240 km. sans oublier ses 63 écluses, 126 ponts, 55 aqueducs, 7 ponts-canaux, 6 barrages et son tunnel !! que ce soit en bateau, ou à vélo le long de ses berges, le canal du midi a tout pour vous séduire.
    calanques
    entre marseille et la ciotat, le parc national des calanques est un lieu à part qui constitue un décor de rêve. vous pouvez profiter des calanques à pied depuis les sentiers de randonnée, en bateau pour vous y promener ou encore sous l’eau en y plongeant. ici, les activités sont nombreuses et le site exceptionnel.
    dune du pilat
    elle n’est pas la plus haute du monde, mais elle demeure la plus haute d’europe. du haut de ses 110m, venez découvrir une vue panoramique sur le bassin d’arcachon, la pointe du cap ferret et la chaîne des pyrénées. comme le mont ventoux, les falaises d'etretat ou le pont du gard, elle fait partie du réseau des grands sites de france.
    chamonix mont blanc – mer de glace
    si vous allez à chamonix, vous ne pouvez pas passer à côté de la mer de glace. rassurez-vous, la montée se fait en train à crémaillère, depuis la vallée de chamonix. il vous restera ensuite un petit effort à fournir pour rejoindre la grotte et son spectacle surnaturel.
    falaises d’étretat
    tout le monde les connaît, tout le monde les a vues, et pourtant, à chaque fois nous sommes subjugués par leur beauté. si vous en avez l’occasion, essayez de les survoler (avion de tourisme, ulm), vous verrez alors les falaises d’etretat prendre une autre dimension.
    camargue
    louez un cheval, et visitez la camargue, tel un guardian. ici, le paysage est dépaysant : flamands, taureaux, chevaux, manades. absolument fabuleux ! vous ne pourrez pas résister à une chambre d'hôtes de charme proche de la camargue ! 

gorges du verdon
    au cœur de la provence verte, les gorges du verdon dévoilent des paysages à couper le souffle. bordé de falaises allant de 250 à 700 mètres, le verdon est un paradis pour les sports nautiques et en eaux douces (canyoning, hydrospeed mais aussi canoë et bateau électrique). au-delà du fleuve, n’oubliez pas de vous arrêter dans les villages remarquables du parc régional du verdon (gréoux-les-bains, moustiers-sainte-marie, castellane…)
    pont du gard
    classé au patrimoine mondial de l’unesco depuis 1985, le pont du gard voit passer chaque année 1250000 visiteurs. magnifique ouvrage d’art construit en 50, son aqueduc permettait d’acheminer l’eau depuis uzès jusque nîmes. au-delà du pont, le site du pont du gard représente 165 ha d’espaces naturels traversés par le gardon.
    volcans
    au milieu des 80 volcans d’auvergne trône le puy de dôme, culminant à 1465 mètres, cousin des 300 autres volcans de haute-loire. vulcania  (parc d’attraction dédiés aux volcans) et les volcans d’auvergne vous invitent ici à l’exploration. équipés pour vous permettre une découverte toujours intéressante du patrimoine volcanique, ces sites n’attendent que vous : des belvédères aménagés, des sites chargés d’histoire, des espaces naturels préservés sont autant de richesses qui sont mises à votre disposition. vous ne résisterez pas à un logement de charme au milieu des volcans d'auvergne ! 
plages du débarquement
    vous avez certainement déjà entendu ces noms : omaha, gold, juno, sword et utah beach sont les « fameuses » 5 plages du débarquement en normandie le 6 juin 1944. le circuit de découverte de ces plages s’étend sur 100km le long des plages. pour préparer au mieux votre visite, vous pourrez commencer par une visite au mémorial de caen, consacré à la seconde guerre mondiale et porteur de paix. en ensuite vous pourrez vous reposer en chambres d'hôtes de charme en normandie !
carnac
    il y a bien sûr les célèbres alignements de menhirs et dolmens, et leurs tumulus et autres vestiges, érigés entre 5000 et 2000 avant jc, mais pas seulement ! carnac, c’est aussi un pays de voile (char à voile, planche à voile, fly-surf, fun-board, kyte surf) avec sa baie de quiberon et son yacht club, ou le port de la trinité sur mer. 
annecy
annecy est surnommée la « venise savoyarde », et ce surnom n’est pas galvaudé, tant son charme est irrésistible. le décor est rare et majestueux, les eaux d’un bleu profond, entourées de montagnes, bien sûr, il s’agit du lac d’annecy. quel que soit votre moyen de locomotion, un tour du lac s’impose !
    mont saint michel
      évidemment classé au patrimoine mondial de l’unesco, le site du mont saint michel est remarquable à plus d’un titre : une situation unique, un paysage maritime splendide, des marées record et des polders. vous ne pouvez pas penser que vous avez visité la bretagne si vous n’êtes pas passés par le mont saint michel !
	et après cette merveilleuse visite, un repos bien mérité en maison d'hotes de charme en bretagne !

le patrimoine français
					tout d’abord le patrimoine religieux, qui permet d’y lire l’histoire de france à travers ses ouvrages gothiques ou romans. on ne présente plus par exemple la cathédrale notre-dame de paris, véritable joyau au cœur de paris, ou encore celles de reims, chartres ou strasbourg. 

					il ne faut pas oublier les châteaux, qu’ils soient d’agréments (châteaux de chambord ou chenonceau ou encore le château de versailles) ou défensifs (château de castelnaud, château cathare de peyrepertuse, château du haut-koenigsbourg). les passionnés d'histoire n’auront que l'embarras du choix quand il s'agira de visiter un château français ! au-delà des châteaux, vous trouverez un nombre incalculable de monuments, ou de lieux, mondialement connus : la tour eiffel, l’arc de triomphe, le mont saint michel, l’opéra garnier, montmartre, l’avenue des champs-élysées, la promenade des anglais… et chacun mérite le détour ! 

					la france est également une terre de culture, et elle fut le berceau de nombreux artistes. ainsi vous ne pourrait pas manquer ses musées, parmi les plus célèbres au monde : le musée d’orsay, qui dispose d’une des plus importantes collections d’œuvres impressionnistes au monde, le musée du louvre, qui est le plus fréquenté de tous avec ses « stars » la joconde et la vénus de milo, le centre georges pompidou, dédié à l’art moderne et contemporain, le musée du quai branly – jacques chirac, musée des arts et civilisations d'afrique, d'asie, d'océanie et des amériques ou encore les récents mucem (musée des civilisations de l'europe et de la méditerranée)  de marseille ou le musée des confluences de lyon. 

					toutes ces œuvres, tous ces peintres (matisse, picasso, monet, rodin, van gogh …) se sont inspirés de leur environnement, des lieux qu’ils ont fréquentés ou habités. 

					car la france est également riche de ses paysages. 
					
					
					gastronomie & art de vivre en france
					car la gastronomie est un des fleurons de la france, et chaque région a sa (ses) propre spécialité. ainsi vous pourrez vous réjouir des découvertes faites au gré des marchés proposant les produits régionaux. l’important est de sentir, tester, goûter, ressentir, que vous soyez plutôt amateur de galettes bretonnes ou de dégustation de champagne dans les caves d’epernay, vous ferez forcément la découverte culinaire qui vous ravira ! foie gras, truffes, fromages, alcools, digestifs, pain et autres plats typiques font des repas français une véritable exception culturelle. 

					la gastronomie fait partie du quotidien, et aussi d’un certain « art de vivre ». ainsi vous pourrez constater que le rythme de la vie dans la campagne française diffère radicalement de celui dans les villes et régions touristiques. où que vous soyez, laissez-vous porter. immergez-vous et nul doute que la somptueuse mosaïque d’ambiances, paysages, saveurs, villes d’art et de de monuments saura vous conquérir ! 
					chacune de nos chambres d’hôtes est ancrée dans son territoire et saura vous faire apprécier les spécificités de sa région. de nombreuses chambres d'hôtes de charme et logements de charme proposent en plus des services de table d'hôte.
					heureusement la france ne se résume pas à sa gastronomie et dispose d’un patrimoine exceptionnel.
					
    quelle que soit votre destination, avec samedimidi.com, vous trouverez la chambre d'hôtes de charme qui vous convient !!!	
			













© copyright 1996-2025 samedimidi.com


mentions légales |
					cgu |
					contact |
					 gîtes |
					 salles insolites |
					 annonces immo



















