



















































	casa della musica




			





















casa della musica

la storia
concessione spazi



sede


amministrazione trasparente


enti ospitati

università di parma - sede di musicologia	
insv - istituto nazionale di studi verdiani
club dei 27 - appassionati verdiani



newsletter


contatti



























 accedi





it


en








casadellamusica





news


rassegne


i concerti della casa della musica
le voci della terra 
families corner
verso traiettorie
traiettorie
paganini guitar festival 
la toscanini alla casa della musica 
il suono e il segno




mostre


musei


museo dell'opera
casa del suono
museo casa natale arturo toscanini




archivi storici 


biblioteca mediateca


didattica
















casa della musica











casa del suono











museo casa natale arturo toscanini











museo dell'opera























suoni di libri
i laboratori di lettura interattivi ritornano nel 2025 con altri quattro incontri gratuiti per bambini dai 3 ai 6 anni. secondo appuntamento sabato 22 febbraio alle ore 10.30 e alle ore 16. prenotazioni aperte da sabato 15 febbraio

                  scopri
                









daniele gorgone quintet
venerdì 28 febbraio, alle ore 21, la casa della musica ospita il daniele gorgone quintet, in collaborazione con parma jazz frontiere e università degli studi di parma

                  scopri
                









musica, cibo per l'anima! #221. disponibile da lunedì 17 febbraio
un viaggio dal barocco alle riviste musicali degli ultimi 50 anni e, per i ragazzi, i segreti del rock

                  scopri
                









avviso pubblico contributi attività culturali 2025 
pubblicato l'avviso esplorativo per l’erogazione di contributi ad iniziative e progetti culturali per il 2025: il comune parma stanzia 140 mila euro. presentazione domande entro il 3 marzo 2025.

                  scopri
                









toscanini academy 
dalla cinquantennale esperienza della fondazione toscanini nel settore dello spettacolo dal vivo nasce la toscanini academy, un luogo in cui le abilità musicali, le competenze strumentali, le conoscenze culturali dei musicisti vengono ampliate, aggiornate ed indirizzate per un veloce ingresso e una lunga permanenza nel mondo del lavoro. c'è tempo fino al 2 marzo per le iscrizioni.
 

                  scopri
                

















scopri																	







scopri											







scopri											







prossimi eventi





















          25
        


            gen
          

            2025
          





          12
        


            apr
          

            2025
          







suoni di libri





 rubriche - - biblioteca mediateca della casa della musica

 ore 10:30
        
 gratuito
                  





          scopri
        






















          27
        


            gen
          

            2025
          





          24
        


            nov
          

            2025
          







 i concerti della casa della musica 2025





 musica - - casa della musica - palazzo cusani

 ore 20:30
        
 a pagamento
                  





          scopri
        






















          28
        


            feb
          

            2025
          







daniele gorgone quintet





 musica - - casa della musica - palazzo cusani

 ore 21:00
        
 gratuito
                  





          scopri
        






archivio eventi
















parma capitale della cultura 2021													













nuova guida del museo casa natale arturo toscanini 															













iat-r													






















comune di parma




contatti settore






la casa della musica
piazzale san francesco, 1, 43121 parma (pr)


+39 0521 031170 
infopoint@lacasadellamusica.it





contatti


contattaci




link


portale della cultura
iat – informazione e accoglienza turistica




info e servizi



privacy
note legali
cookie policy











© 2025 comune di parma - strada repubblica 1, 43121 parma - partita iva 00162210348





























chiudi


usiamo i cookie

                questo sito utilizza i cookie tecnici di navigazione e di sessione per garantire un miglior servizio di navigazione del sito, e cookie analitici per raccogliere informazioni sull'uso del sito da parte degli utenti. utilizza anche cookie di profilazione dell'utente per fini statistici. per i cookie di profilazione puoi decidere se abilitarli o meno cliccando sul pulsante 'impostazioni'. per saperne di più, su come disabilitare i cookie oppure abilitarne solo alcuni, consulta la nostra cookie policy.
            







cookie tecnici



il sito utilizza cookie tecnici per analizzare il traffico da e verso il sito. i cookie tecnici consento anche di fornire un migliore servizio di navigazione sul sito, e raccolgono informazioni di navigazione a questo scopo.





web analytics italia


i cookie di web analytics italia sono usati per analizzare la navigazione sul sito al fine di migliorarla e fornire all'utente un'esperienza di navigazione migliore possibile.






matomo


i cookie di matomo sono usati per analizzare la navigazione sul sito al fine di migliorarla e fornire all'utente un'esperienza di navigazione migliore possibile.





google re-captcha


i cookie di google re-captcha sono usati per analizzare la navigazione sul sito al fine di migliorarla e fornire all'utente un'esperienza di navigazione migliore possibile.










cookie di profilazione



il sito utilizza cookie di profilazione per analizzare il comportamento e le scelte degli utenti al fine di proporre contenuti mirati corrispondenti al profilo dell'utente





youtube


i cookie di profilazione di youtube permettono di mostrarti le pubblicità che potrebbero interessarti di più, fare analisi di accesso alla pagina e sul comportamento dell'utente, facilitare l'accesso ai servizi di google.






solo cookie tecnici
accetta tutti
salva le mie preferenze












