













poolplus multivitamine | consumedix










































































      overslaan en naar de inhoud gaan
    












menusluiten



categorie navigatie





          home
        



          contact
        



          over ons
        



          merken
        



          algemene voorwaarden
        







zoeken







hoofdnavigatie


nieuws























kruimelpad


home


                  poolplus multivitamine
              




poolplus multivitamine





met de uitgebalanceerde mix van 55 vitamines, mineralen, fruit, groenten- en kruidenextracten is poolplus multivitamine een van de meest complete multivitamine-preparaten van nederland.
elke tablet bevat een uitgebalanceerde formule op basis van de beste natuurlijke ingrediënten en enkele synthetische vitamines omdat deze beter opgenomen worden.

- antioxidanten: vitamine c en e, selenium en zink.
			- hulp bij de reductie van vermoeidheid: magnesium, vitamine b2, b6, b12, en c, niacine en pantotheenzuur.
			- ondersteuning bij celprotectie tegen oxidatieve stress: mangaan, selenium, zink, vitamine b2, c en e.
			- voor het normale onderhoud van botten en tanden: vitamine d.
 


ingrediënten:
mineralen, vulmiddel dextrine, vitaminen, verdikkingsmiddelen (microkristallijne cellulose, natrium carboxymethylcellulose, hydroxypropylmethylcellulose), kruiden-extracten**, groente-extracten**(waaronder selderij), vulstof (microkristallijne cellulose), aminozuur asparaginezuur, antiklontermiddelen (stearinezuur, magnesiumstearaat).
de groente en kruidenextracten** zijn:
			bloemkool, broccoli, spinazie, tomaat, kool, zwarte radijs, groene thee, gingko, bioflavonoïden, guarana, gember, rozenbottel, gerstegras poeder, alfalfa, selderij, bosbes, panax ginseng, papaya blad poeder, bromelaïne, echinacea, hesperidine, acerola kers, octacosanol, rutine, koninginnegelei, spirulina, waterkers, smilax officinalis (struikwinde), druivenpit extract, gamma oryzanol, knoflook

			 

de voedingssupplementen van poolplus voldoen aan europese wetgeving.
gebruik:
1 tablet per dag bij de maaltijd met water innemen. de tablet kan doormidden gebroken worden. houdt u aan de aanbevolen dagelijkse dosering.
een voedingssupplement is geen vervanging van een gevarieerde en evenwichtige voeding. een gezonde levensstijl is belangrijk.






poolplus multivitamine is leverbaar in potten met 120 tabletten


klik hier voor de samenstelling en de referentie inname / dagelijks aanbevolen hoeveelheid
 
 
%ri/adh* 
bèta-caroteen (pro-vitamine a) 
750 µg
 
vitamine c (als l-ascobinezuur)
200 mg 
250%
vitamine d-3 (als cholecalciferol)
1,25 µg 
25%
vitamine e (als d-alfa-tocoferylacetaat)
67mg 
558%
vitamine b-1 (als thiaminemononitraat)
8,1 mg 
736%
vitamine b-2 (als riboflavine)
5 mg 
357%
niacinamide (als nicotinamide)
30 mg 
188%
pantotheenzuur (als calcium-d-panthothenaat)
23 mg 
383%
vitamine b-6 (als pyridoxine hydrochloride)
4,1 mg 
293%
biotine (als d-biotine)
100 µg 
200%
foliumzuur (als pteroylmonoglutaminezuur) 
200 µg 
100%
vitamine b-12 (als cyanocobalamine)
25 µg 
1000%
vitamine k1 (als fytomenadion)
100 µg 
133%
calcium (als calciumcarbonaat) 
90 mg 
11%
calcium (als citraat) 
2,9 mg 
0,40%
chroom (als chroom(iii)chloride)
50 µg 
125%
ijzer (als ijzer(ii)fumaraat)
2 mg 
14%
kalium (als kaliumchloride)
25 mg 
1,30%
koper (als koper(ii)oxide)
0,5 mg 
50%
magnesium (als magnesiumoxide)
100 mg 
27%
mangaan (als mangaansulfaat)
5 mg 
250%
molybdeen (als natriummolbdaat)
8.9 µg 
18%
selenium (met seleen verrijkt gist)
50 µg
91%
zink (als zinkoxide)
15 mg 
150%
* referentie inname / dagelijks aanbevolen hoeveelheid
 
 












 
bestel poolplus op de consumedix webshop







wilt u meer informatie?
klik hier voor de webshop topgezondheidsproducten.nl
stuur een e-mail of bel  088 - 606 3800











 













poolplus “pluspunten”:
een van de meest complete multivitamine-preparaten van nederland
samengesteld volgens de nieuwste inzichten uit de orthomoleculaire geneeskunde en hebben een uitgebalanceerde formule
geproduceerd met behulp van een “cold process” – techniek. dit verzekert een maximale bio-beschikbaarheid en opname door het lichaam van kruiden, vitamines en mineralen













footer-menu


webshop cgproducten.nl


webshop topgezondheidsproducten


webshop bloomsandblossoms


contact


disclaimer


cookie beleid


algemene voorwaarden




bel ons vrijblijvend: 088 - 606 3800
of stuur een e-mail: info@consumedix.com









consumedix bv
klovenier 7
3905 pn veenendaal
nederland



gebouwd door 














































