wichita falls times-record-news home pagenews sports opinion business advertise obituaries enewspaper legals  henrietta's coyle earns medal at uil wrestling state tournamentpresident's day 2025 closures: public schools, banks, usps and morestate, local inflation-adjusted texas school funding lower than 2011wichita falls area 2025 high school baseball preseason rankings, diamond dozen the crossword        obituaries        enewspaper        silverman: make a long-term investment in love prez play: president's day honors the office and a…  wichita falls ballpark gets historical designation legacy's strong first half leads to win over memorial in… grimes leads legacy to first ever girls soccer win over… president's day 2025 closures: public schools, banks, usps and more  state, local inflation-adjusted texas school funding lower than 2011  where's my refund? how to check tax return status amid irs layoffs more in news henrietta's coyle earns medal at uil wrestling state tournament  wichita falls area 2025 high school baseball preseason rankings, diamond dozen  legacy's strong first half leads to win over memorial in boys soccer more in sports best restaurants in the south? see usa today's list of the 14 best  from taylor swift to trump: see who may attend super bowl 59  grammy awards: beyoncé finally wins album of the year more in entertainment goetze: our historic prairie where some species no longer roam  mattingly: chaplains on helping suffering go from "why?" to "when?"  paying it forward: can do, our time! more in life tesla's driverless taxi service to roll out in regulation-free texas  cute alert! this young clydesdale is new star of budweiser ad  tiktok restores service after going dark: recap more in business silverman: make a long-term investment in love gary silverman  silverman: when gambling is wrong gary silverman  kuehner: larger retirement savings for senior employees michelle kuehner more in opinion powerful storm floods neighborhoods in multiple states: see photos  webb telescope captures stunning image in space: meet the leo p galaxy  man accused of shooting at 2 men he thought were palestinians: reports more in trending ditch the peach fuzz: get 25% off dermaflash dermaplaning tools  crocs slippers are less than $35 for a limited time only  need a boost? try needed collagen for 20% off this month more in shoppingwinners announced!       contests       comics       more in contestswhere's my refund? how to check tax return status amid irs layoffs la niña to be short-lived — how it'll impact spring weather in texas goetze: our historic prairie where some species no longer roam mattingly: chaplains on helping suffering go from "why?" to "when?" paying it forward: can do, our time!staff directory careers accessibility support sitemap legals our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local businesses advertise your business buy and sell licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedbacksubscribe today newsletters mobile apps facebook x enewspaper archivesjobs jobs homes classifieds shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.timesrecordnews.com. all rights reserved.