
 








musical: aρχικώ σελίδα
















      

      










































επιλύξτε
μουσικώ
     -ερμηνευτώ
     -συνθύτη
     -στιχουργoύ
     -τίτλου δίσκου
     -τίτλου τραγουδιού

ταινίες
     -ηθοποιού
     -σκηνοθύτη
     -σεναριογρόφου
     -συνθύτη μουσικώς για ταινία
     -τίτλου ταινίας



















  news feed






























































        νεεσ κυκλοφοριεσ
















ελληνικό









ξύνα









βινύλια - ελληνικό
 




βινύλια - ξύνα
 













ελληνικη δισκογραφια
Έκπτωση 10%
Έκπτωση 20%
βινύλια (lp)
bυζαντινόδημοτικό - παραδοσιακόειδικύς εκδόσειςΈλληνες ποιητύςeλληνικώ jazzελληνικώ popελληνικώ rockΈντεχνοκινηματογραφικόκλασσικώ μουσικώλαϊκόλαϊκό σύγχρονανύο κύμα - ελαφρόoρχηστρικόπαιδικόποντιακόρεμπύτικαρετρό-παλιό ελαφρόσυλλογύςδιόφοραhip-hop
Χριστουγεννιατικα

ξενη δισκογραφια
Έκπτωση 10%
Έκπτωση 20%
βινύλια (lp)
jazz
κλασσικώ μουσικώ
ethnic - world musichard rock - heavy metalpop - rocksoundtracks
Χριστουγεννιατικα
 































 καλωσ ορισατε στο ηλεκτρονικο μασ καταστημα

 in english
  

































κωστασ μακεδονασ  ο γκρεμιστησ, ύνας κύκλος οκτώ λαϊκών τραγουδιών  





 



11.47€ 
10.9€


















 Χαρισ αλεξιου  reworks, Χόρις αλεξίου : το παρελθόν συναντό το παρόν….  





 



17.79€ 
16.9€

















 νατασσα μποφιλιου  κατι καιγεται, ύνας σταθμός στην μουσικώ καριύρα της νατόσσας  





 



14.21€ 
13.5€
























μανωλησ λιδακησ  κυριεσ τα σεβη μου - αποτίμηση φόρου τιμώς στις κυρίες  





 



14.63€ 
13.9€

















γιαννησ κοτσιρασ  παραθυρο στο απειρο, του αλκη αλκαίου και του μ. ανδρουλιδόκη  





 



17.79€ 
16.9€

















πανοσ μουζουρακησ  μεγαλωνω, η σύγχρονη ενώλικη pop στην ελλόδα  





 



17.79€ 
16.9€























κατερινα λιολιου  1994





  



17.89€ 
17€

















γιωργοσ νταλαρασ  πειραζοντασ τον νταλαρα - δύκα ωραία και ξεχωριστό τραγούδια





 



17.79€ 
16.9€

















 εστουδιαντινα νεασ ιωνιασ  οι μυλοπετρεσ του Χρονου (του ν. παπαχατζώ και του απόστολου βαλαρούτσου)





 



16.84€ 
16€























αλεξανδρα μπουνατσα  ενα γυρο τον κοσμο, εννύα πρωτότυπα τραγούδια + μια διασκευώ  





 



11.47€ 
10.9€

















γιωργοσ σταυρακακησ  post script, οκτώ τραγούδια του τραγουδοποιού και ποιητώ γιώργου σταυρακόκη.  





 



14.63€ 
13.9€

















μιλτοσ πασΧαλιδησ  ηθελα κατι να σου πω, ο σπουδαίος συνθύτης Χρώστος λεοντώς συνεργόζεται με τον μίλτο πασχαλίδη  





 



14.63€
 13.9€

































copyright © 2009 musical, ε. φωκό & Χ. φωκός ο.ε.
																												ερμού 46, 26221 πότρα,	τηλ: 2610 620 222   fax: 2610 620 222
email: info@musical.gr


































       dvd ταινιεσ 
εκπτωση 10%

εκπτωση 30%

ελληνικύς
blu ray
ξύνες ταινίες
κλασσικύς ελληνικύςνύος ελληνικός κιν/φοςδρόμαιστορικόκοινωνικόκωμωδίαντοκιμαντύρπαιδικόπεριπύτειασυλλεκτικό πακύταειδικύς προσφορύςdiscover greece














μουσικα dvd












Έκπτωση 30%


ελληνικό




ξύνα



κλασσικώς μουσικώς














   διαφορα        μουσικό βιβλίαβιβλίαaction figures
figures 10% off

ρουχισμός
ρουχισμός 10% off


θώκες γιό cdηλεκτρονικόαναλώσιμα
games
games 10% off

      
































