






athéisme - l'homme debout. vivre sans dieu, religion et croyances







athéisme
l'homme debout     











"quiconque s'agenouille devant dieuse façonne à se prosterner devant un roi."
(joseph joubert / 1754-1824 / carnets, tome 1)








avertissement !!  
	ce site s'adresse : 
	

aux athées, aux agnostiques, aux libres-penseurs, aux défenseurs de la laïcité, aux rationalistes, aux matérialistes, aux incroyants, aux sceptiques, aux sans-dieu, aux "sans-religion", aux anticléricaux, aux apostats, aux excommuniés, aux anathématisés, aux infidèles, aux renégats, aux hérétiques, aux damnés de la terre, aux défroqués, aux mécréants, aux "croasseurs", aux compisseurs de bénitier, aux impies, aux blasphémateurs, aux femmes lapidées, aux "chairs à bûcher"...;

à tous les non-croyants qui, entourés de croyants, pensent être seuls ou anormaux ;

à ceux, y compris les croyants, qui n'ont pas réponse à tout ;

à tous ceux qui en ont marre de voir les réligions "squatter" l'actualité ;

aux voyageurs et brebis	égarés sur internet ;

... et à tous ceux qui veulent vivre debout et mourir un jour.







avis aux croyants (arrivés là par hasard)


			il n'est pas dans l'intention de ce site de vous agresser, en quoi que ce soit. si certains d'entre vous le ressentent ainsi, il ne s'agit que d'un regrettable malentendu, car les critiques, les attaques ou les traits d'humour ne s'adressent qu'à l'objet de la croyance, jamais aux croyants en tant qu'individus.

nous respectons la liberté pour chacun de croire aux esprits des ancêtres, à dieu, au père noël, à la licorne bleue, à la vie éternelle ou à d'autres phénomènes surnaturels, selon l'environnement culturel, si cela peut aider à mieux vivre la courte existence humaine.

			mais les croyances et les doctrines	religieuses deviennent dangereuses si elles menacent la liberté et l'intégrité de l'individu ou de la société. c'est la raison pour laquelle les athées sont extrêmement vigilants quant 
au pouvoir (de nuisance) dit "temporel" des grandes religions et des sectes et en combattent les abus de toutes leurs forces. 





les objectifs de ce site sont :


faire connaître l'athéisme et ses multiples formes ; 
	montrer qu'il est possible de vivre sans croyances, sans dieu(x) et sans religion ;
	réveiller l'esprit critique des croyants, endormi, anesthésié après des siècles de propagande et un endoctrinement réalisé par d'autres croyants, souvent eux-mêmes de bonne foi ;
	dénoncer les abus des religions envers les individus ou la société civile ;
	défendre la laïcité.





présentation du site




accès par grands thèmes

compte tenu du nombre de pages (plus de 3000), il est apparu nécessaire de disposer de pages d'accueil permettant d'accéder à toutes les pages concernant un thème donné.





agnosticisme
apostasie
athéisme
bible
blasphème
bouddhisme
catholicisme
christianisme
coran
créationnisme
croyances
déisme





diable
dieu
education
femme
histoire
homosexualité
islam
jésus-christ
judaïsme
justice
laïcité
libre examen





libre pensée
littérature
maroc
matérialisme
morale
philosophie
politique
protestantisme
psychologie
religion
science
sectes




accès par grandes rubriques :


dictionnaire de citations  
 : des milliers de citations accessibles par un moteur de recherche ou classées : 
		

				par thèmes
			

				par auteurs
			

				des proverbes et dictons du monde entier


				des citations d'internautes
			

effets de style : un lexique de rhétorique illustré de citations

			

				une sélection des citations les plus courtes qui sont souvent les meilleures.


				etc.





dictionnaire des religions et des mouvements 
				philosophiques associés.





 
		biographies 
		
 : 
		auteurs, philosophes, athées, rationalistes ou 
		libres penseurs, avec des liens et des citations.



revue de presse
en quelques lignes, l'essentiel d'articles de la presse écrite sur les religions, dieu ou les croyances. classement par date, par thème et par périodique.(elle n'est plus mise à jour depuis le 01/01/2019)




quelques réponses
 aux arguments et aux questions des croyants :


			preuves de l'existence de dieu, critiques de l'athéisme, contradictions de 
			l'athéisme, jésus, science...




bibliographie
		accès par :
		

auteur


titre


thème





humour

   "athée-rire" : 
		la meilleure des "athée-rapies" (déconseillé aux croyants 
		chatouilleux)


				le 
				dictionnaire mécréant.
			

				des blagues, des bons mots, les noms de dieu, l'évolution de l'homme, 
				des contrepèteries, des blasphèmes, etc.
			




vos contributions au développement de la libre pensée et de l'athéisme.
atheisme.free.fr vous offre la possibilité de publier vos textes sous votre nom (ou un pseudonyme).




vos témoignages / votre espace.


				des témoignages, des citations, de l'humour, des réactions  d'internautes





récréation : 


erotisme 
				biblique


orthographe et étymologie,  sans se prendre trop au sérieux.
			

devinettes : "qui suis je ?"


testez votre 
				foi : un jour de malchance


testez votre 
				foi : on a trouvé le cadavre de dieu !


eternité : une journée en paradis (fiction)
			

				votre horoscope  (95% de réussite garantie), pour mieux le démystifier.
 			




accès direct à quelques pages


les arguments des 
				athées

les formes de 
			l'athéisme

les faux 
			athéismes ou les idéologies de resacralisation.



				statistiques sur les opinions et pratiques religieuses en france et dans le monde.



				coran et science : démystification des thèses qui font 
				du coran un livre de science.



				contrepèteries sur la religion


				divers : résultats d'un sondage (du 4 février 2003 au 7 octobre 2006) et tous les commentaires reçus.


				divers : glossaire des principaux sigles


				divers : le huitième jour


				anniversaire 2012 / 2002 : dix ans déjà d'existence pour atheisme.free.fr





quelques pages en anglais :
	

welcome atheism 






haut de page
	  
	contact


	 
	
	ajout aux favoris
	  
	copyright ©
	  
	english






