 รวบรวมผลงานของนักเขียนนิยายชื่อดังที่ถูกค้นหามากที่สุด    
skip to content
homeหนังสือนิยายศิลปินนักเขียนนิยายรายได้ของนักแต่งนิยายที่ใครหลายคนยังไม่รู้5 อันดับนักแต่งนิยายวัยรุ่นยอดนิยมติดต่อเรา

news:						
นักแต่งนิยายไทยที่มีชื่อเสียงมากที่สุด
โกโช อะโอะยะมะ นักแต่งนิยายการ์ตูนแนวสืบสวน
hercule poirot นิยายสืบสวนของนักเขียนหญิงชื่อดัง agatha christieรวบรวมผลงานของนักเขียนนิยายชื่อดังที่ถูกค้นหามากที่สุดhomeหนังสือนิยายศิลปินนักเขียนนิยายรายได้ของนักแต่งนิยายที่ใครหลายคนยังไม่รู้5 อันดับนักแต่งนิยายวัยรุ่นยอดนิยมติดต่อเรา

search for:




oct
04นักแต่งนิยายไทยที่มีชื่อเสียงมากที่สุด
 adminศิลปินนักเขียนนิยายในประเทศไทยของเรา มีนักเขียนมีชื่อเสียงโด่งดังมากมาย และแต่ล่ะท่านก็ได้สร้างผลงานอันทรงคุณค่า ซึ่งก้าวผ่านการเวลามาเป็นเวลานานนับศตวรรษ สำหรับวันนี้เราจะพาคุณผู้อ่านไปทำความรู้จักกับ นักแต่งนิยายไทย ซึ่งมีชื่อเสียงมากที่สุดกันว่ามีใครบ้าง เสนีย์ เสาวพงศ์ ท่านมีชื่อจริงว่า ‘ศักดิ์ชัย บำรุงพงศ์’ ท่านประกอบอาชีพเป็นทั้งนักการทูต , นักเขียน และนักหนังสือพิมพ์ ท่านได้รับการยกย่องให้เป็นศิลปินแห่งชาติ ปี พ.ศ. 2533 สำหรับผลงานโดดเด่นมากที่สุด ก็คือ ‘ปีศาจ’ พ.ศ. 2496 หากแต่ผลงานเรื่องนี้ กลับได้รับความนิยมแบบข้ามยุค อีกทั้งยังมีอิทธิพลเป็นอย่างสูง ซึ่งมีผลต่อกระบวนความคิดของหนุ่ม – สาวหัวก้าวหน้า หลังจากการเกิดเหตุการณ์ วันที่ 14 ตุลาคม ค.ศ. 2516 รงค์ วงษ์สวรรค์ ท่านคือ read more

mar
29โกโช อะโอะยะมะ นักแต่งนิยายการ์ตูนแนวสืบสวน
 adminศิลปินนักเขียนนิยายถ้าจะกล่าวถึง โกโช อะโอะยะมะ นักแต่งนิยายการ์ตูนแนวสืบสวน คนส่วนใหญ่คงจะไม่คุ้นกันใช้ไหมหละครับ แต่ถ้าบอกว่าเขาคือคนแต่งโคนันคงจะร้องอ๋อกันเป็นแถว ๆ เพราะ การ์ตูนเรื่องนี้มีความนิยมทั่วโลก ในประเทศไทยเราเองก็เช่นกัน เหตุก็เพราะสามารถรับชมได้ทั้งเด็กและ ผู้ใหญ่ เรื่องราวสนุกมีแง่คิดมากมาย ที่สำคัญมันยังสามารถเกิดขึ้นได้จริงกับชีวิตประจำวัน หรือเรียกอีกอย่างหนึ่งว่าเป็นเรื่องใกล้ตัวนั่นเอง ซึ่งวัยที่นิยมอ่านมากที่สุดคือวัยรุ่น เพราะทุกอย่างในเรื่องต้องใช้ความคิดเป็นอย่างมาก ดังนั้นในบางครั้งเด็กเล็ก ๆ อาจจะยังไม่ค่อยรู้เรื่องนัก สาเหตุที่ทำให้เรื่องที่แต่งโดย โกโช อะโอะยะมะ โด่งดัง ซึ่งสาเหตุที่ทำให้เรื่องที่แต่งโดย โกโช อะโอะยะมะ โด่งดัง นั่นก็คือ เป็นนิยายการ์ตูนแนวใหม่ที่ยังไม่มีใครเคยคิดจะสร้าง โดยเรื่องราวทั้งหมดก็มาจากการที่ผู้เขียนชอบดูหนังแนวเจมส์บอนด์ 007 นั่นเอง แต่เรื่องราวที่เขียนนั้นมันจะซับซ่อนกว่า ภาพที่เขียนก็ใช้เส้นที่ดูง่าย รายละเอียดของเรื่องก็เข้าใจง่ายเป็นขั้นตอน ซึ่งจะไม่ยืดเยื่อเหมือนการ์ตูนเรื่องอื่น และที่สำคัญตัวละครทุกตัวต่างก็มีบทบาทของตัวเองอย่างชัดเจน ซึ่งในบางครั้งอาจสามารถเล่นเกมส์กับเพื่อนๆ ที่ดูไปพร้อม read more

sep
15hercule poirot นิยายสืบสวนของนักเขียนหญิงชื่อดัง agatha christie
 adminศิลปินนักเขียนนิยายhercule poirot เป็นชายผู้เป็นนักสืบสุภาพบุรุษชาวเบลเยียม เขาโลดเล่นอยู่ในนิยายแนวสืบสวนสอบสวน ของ agatha christie หลายต่อหลายเรื่อง , hercule poirot เป็นชายหัวรูปไข่ วัยกลาง มีดวงตาสีเขียว ร่างอวบอ้วน มีหนวดแข็งเป็นทรง เนื่องจากทาด้วยน้ำมัน เขามักจะนั่งอยู่บนเกาอี้ และใช้เซลล์สมองสีเทาในการวิเคราะห์แก้ไขคดีต่าง ๆ จนสำเร็จมาแล้วหลายคดี  จากความดีความชอบนี้ทำให้เขาได้รับการชื่นชมจากสารวัตร japp แห่ง scotland yard ซึ่งเป็นเพื่อนของเขา hercule poirot ได้ออกเปิดตัวต่อหน้าผู้อ่านครั้งแรกในเรื่อง the mysterious affair at styles ซึ่งเป็นนิยายเรื่องแรกของ agatha christie เขาเป็นหนึ่งในตัวละครที่โด่งดัง และได้รับความนิยมเป็นอันดับต้นๆของเธอ read more

aug
15conan doyle นักเขียนนิยายชุดสืบสวนชื่อดัง
 adminศิลปินนักเขียนนิยายsir arthur ignatius conan doyle เกิด ณ เมือง edinburgh แคว้น scotland  เขาประกอบอาชีพนักเขียนเรื่องสั้น , นวนิยาย , ประวัติศาสตร์ รวมทั้งเป็นนายแพทย์แห่ง scotland แต่ผลงานที่สามารถสร้างชื่อให้กับเขามากที่สุด คือนิยายชุด sherlock holmes เขาเป็นผู้สร้างแรงบันดาลอันยิ่งใหญ่ให้กับ gosho aoyama ผู้แต่งโคนัน conan doyle จบการศึกษาจากคณะ jesuit  ณ stonyhurst college และจบวิชาแพทย์มาจากมหาวิทยาลัย edinburgh เมื่อปี ค.ศ. 1881 หลังจากนั้นเขาก็ได้ประกอบวิชาชีพเป็นนายแพทย์ แต่ในขณะเดียวกันเขาก็ได้เริ่มงานเขียน read more

jan
23แรงบันดาลใจของนักเขียนควรเริ่มจากอะไร
 adminศิลปินนักเขียนนิยายเคยสงสัยกันไหมว่านักเขียนกับนักแต่งนิยายชื่อดังหลายๆท่าน เวลาที่จะเริ่มเขียนเรื่องขึ้นมาสัก 1 เรื่องพวกเค้าเหล่านั้นมีแรงบันดาลใจมาจากไหน อะไรทำให้เค้าสามารถแต่งนิยายขึ้นมาได้ แถมยังทำได้ดีจนถูกนำไปสร้างเป็นภาพยนต์หรือละครประสบความสำเร็จมีชื่อเสียงโด่งดังไปทั่วโลก วันนี้เราจึงลองมาค้นหาดูว่าหากคุณอยากเป็นนักเขียนชื่อดังบ้าง คุณควรเริ่มมองหาแรงบันดาลใจจากไหนคะ มองรูปภาพที่มีเรื่องราว อย่างเช่น พวกปกนิตยสารมีภาพสวยเป็นองค์ประกอบของเหล่านายและนางแบบ เพราะส่วนมากภาพบนปกนิตยสารมักจะใช้สถานที่วิวเป็นภาพพื้นหลัง บางสถานที่คุณอาจจะไม่คุ้นชินหรือไม่เคยไป ดังนั้นเมื่อมองภาพเหล่านี้บ่อยๆก็ลองจิตนาการตามภาพที่เห็นแล้วสร้างโครงเรื่องคร่าวๆในใจว่า อยากจะเขียนอะไรถึงภาพนี้บ้าง เมื่อเป็นรูปร่างมากขึ้นก็ลงมือเขียนให้สำเร็จดั่งใจ หมั่นพูดคุยกับนักเขียนที่มีประสบการณ์ การที่คุณได้มีโอกาสเข้าไปพูดคุย และสัมผัสกับนักเขียนอาชีพที่ผ่านการมีผลงานเขียนบ้างแล้ว รับรองคุณจะต้องได้อะไรดีๆจากประสบการณ์ของนักเขียนที่เค้าเคยพบเจอมาก่อนคุณย่อมมีเรื่องราว และเส้นทางของนักเขียนมาบอกเล่าให้กับคุณได้เรียนรู้ ฟังบรรยายจากศิลปินแห่งชาติ ในช่วงที่มีการจัดนิทรรศการหรืองานสัปดาห์หนังสือแห่งชาตินักเขียนที่มีชื่อหลายท่านพร้อมที่จะขึ้นเวทีเพื่อบอกเล่าเกี่ยวกับผลงาน ส่วนบางท่านก็มีเปิดคอร์สอบรมซึ่งถ้าได้ไปเข้าร่วมฟัง ก็จะได้รับการถ่ายทอดความรู้ ความคิด คติ กำลังใจ สิ่งเหล่านี้จะช่วยสร้างแรงบันดาลใจให้คุณอยากที่จะเขียนหนังสือดีๆขึ้นมาสักเล่มเพื่อให้ได้เป็นอย่างพวกเขา สร้างแรงบันดาลใจจากตัวเองเพื่อให้เกิดประสิทธิผล เป็นข้อสำคัญเพราะไม่ว่าคุณจะเสาะหาแรงบันดาลใจจากที่ไหน แต่ถ้าคุณไม่สร้างแรงบันดาลใจให้กับตัวเองก็ไม่สามารถทำให้เกิดประสิทธิผลขึ้นมาได้ ฉะนั้นแล้วจึงเริ่มมองหาตัวเองว่าต้องการอะไร เช่น อยากลองเขียนเรื่องราวของตนเองที่ผ่านมาพบเจออะไรมาบ้าง หรือต้องการเขียนออกมาจากความรักในงานเขียน ซึ่งสิ่งเล็กๆเหล่านี้ก็นำมาสร้างแรงบันดาลใจให้กับตัวคุณเองได้ไม่ยาก การที่จะเป็นนักเขียนชื่อดังไม่ใช่เรื่องยาก เมื่อคุณยังมีพลังหรือมีความฝันอยู่เสมอเพราะสิ่งนี้จะเป็นพลังขับเคลื่อนให้คุณได้ไปจุดแห่งความสำเร็จ รวมทั้งการหมั่นสร้างแรงบันดาลใจให้ดำรงอยู่กับคุณไปอย่างยาวนาน read more

jan
23กฤษณา อโศกสิน“” นักแต่งนิยายชื่อดังของเมืองไทย
 adminศิลปินนักเขียนนิยายหลายคนที่เป็นคอนักอ่านหนังสือนิยายเป็นชีวิตจิตใจ คอยติดตามผลงานของนักเขียนดังๆหลายท่านย่อมคุ้นเคยกับนามปากกา กัญญ์ชลา, สไบเมือง หรือกฤษณา อโศกสิน ซึ่งได้ฝากผลงานอันทรงคุณค่าไว้ในวงการนิยายไทยหลายต่อหลายเรื่อง ฉะนั้นวันนี้เรามาทำความรู้จักของนักแต่งท่านนี้กันดีกว่า ว่าท่านเป็นใครมาจากไหนคะ “กฤษณา อโศกสิน” หรือ สุกัญญา ชลศึกษ์ เกิดวันที่ 27 พฤศจิกายน 2474 เริ่มต้นชีวิตนักเขียนด้วยวัยเพียง 15 ปี มีความมุ่งมั่นเป็นอย่างมากที่จะเป็นนักเขียนให้ได้ โดยมีผลงานชิ้นแรกคือเรื่องสั้น “ของขวัญปีใหม่” ลงตีพิมพ์ครั้งแรกในหนังสือ “ไทยใหม่วันจันทร์” สำหรับนามปากกา “กฤษณา อโศกสิน” เริ่มใช้ตั้งแต่ปี พ.ศ.2501 ส่วนนามปากกานี้เธอเคยกล่าวว่า ในขณะที่กำลังนั่งคิดอยู่ว่าจะใช้นามปากกาอย่างไรดี ก็มีชื่อนี้แว่บเข้ามาในความคิด โดยไม่ได้ตั้งใจ ซึ่งมีความหมายว่า “ไม้หอม และทรัพย์ที่ปราศจากทุกข์” มีผลงงานมากมายที่สุดแสนจะสร้างสรรค์ภายใต้นามปากกา กฤษณา read moreposts navigationolder postsนักเขียนนิยายชื่อดัง

 
นักแต่งนิยายไทยที่มีชื่อเสียงมากที่สุดoctober 4, 2019

 
โกโช อะโอะยะมะ นักแต่งนิยายการ์ตูนแนวสืบสวนmarch 29, 2019

 
hercule poirot นิยายสืบสวนของนักเขียนหญิงชื่อดัง agatha christieseptember 15, 2018

 
conan doyle นักเขียนนิยายชุดสืบสวนชื่อดังaugust 15, 2018ผู้สนับสนุนแทงบอลออนไลน์สโบเบทmaxbetหนังสือนิยาย มาใหม่

 
“harry potter” นิยายชื่อดังก้องโลกjanuary 23, 2018

 
หนังสือ harry potter เล่ม 2 ห้องแห่งความลับdecember 13, 2016

 
หนังสือ สัตว์มหัศจรรย์และถิ่นที่อยู่หนังสือ fantastic beasts and where to find themdecember 1, 2016

 
หนังสือ the lord of the ring ภาค 1 the fellowship of the ringoctober 14, 2016
copyright © all rights reserved.
university hub by wen themes  



