przegląd sportowy onet - wiadomości sportowe, wyniki live, relacje na żywo - przegladsportowy.onet.plprzejdź na onetszukaje-mailpiłka nożnatenissiatkówkakoszykówkażużelskoki narciarskiepremiumbukmacherzyofsajdwięcejalpinizmbadmintonbaseballbiathlonbieganiebiegi narciarskieboksdrift mastersesportfelietonyfitness i poradyformuła 1futbol amerykańskifutsalgimnastykagolfhokejhokej na trawieigrzyskainne sportyjeździectwojudojuniorkajakarstwokolarstwolekkoatletykałucznictwołyżwiarstwomisja futbolmisja sportmmamotoroweparaolimpiadaparyż 2024pięciobój nowoczesnypiłka ręcznaplebiscyt "ps"pływaniepodcastypodnoszenie ciężarówpolska liga esportowaporsche esportsps historiaquiz - sędziarugbysnookersport akademickisporty adaptowanesporty lotniczesporty motorowodnesporty walkisquashstrzelectwoszachyszermierkatenis stołowytour de polognetriathlonwioślarstwowspinaczka sportowazapasyzimoweżeglarstwotabeleekstraklasa - tabelael. euro 2024 - tabelelm - tabelele - tabelelaliga - tabelalke - tabelepremier league - tabelabundesliga - tabelaserie a - tabelaligue 1  - tabelaliga narodów - tabela1. liga - tabela2. liga - tabelabelgia - tabeladania - tabelaholandia - tabelaportugalia - tabelaszkocja - tabelapuchar angliipuchar hiszpaniinba - tabelanhl - tabelaplusliga - tabelasuperliga - tabelaebl - tabelaphl - tabelatauron liga - tabelasuperliga k - tabelana żywolinette zepchnięta do rozpaczliwej obrony, przegrywa! musi wrócićkbeprzełom w kadrze skoczków, pierwszy raz w tym sezonie. stoch najlepszynatalia żaczekkomentarzpiłka nożnatak feio urobił kibiców legii warszawa. wystąpił z szeregu winnychskoki narciarskiefortuna: jakby nie usa, to bym dziś czekał aż mi ktoś piwo postawiwydarzenie dniadziś piszą dla wasalberto bertolottowłoski trener zaskoczył słowami o arkadiuszu miliku. "trudno znaleźć takiego jak on"— szkoleniowiec powinien wstać rano i marzyć, aby trenować real madryt — mówi "ps" francesco calzona, selekcjoner reprezentacji słowacji. włocha pytamy o piotra zielińskiego, którego dobrze zna z napoli oraz o arkadiusza milika.przeczytaj cały artykułkarol bugajskiw miedzi głośno mówią o awansie. "tak rozwija się zespół"– przede wszystkim cieszę się, że nasi zimowi sparingpartnerzy byli dużo mocniejsi niż latem. pracowaliśmy inaczej niż pół roku temu – mówi trener miedzi legnica ireneusz mamrot, którego zespół po 19 meczach zajmuje 3. miejsce w tabeli i ligi.przeczytaj cały artykułdariusz dobeknasz wielki mistrz zmarł w zapomnieniu. "w polsce mnie nie chcieli"gdy odbierał złoty medal olimpijski, z jego oczu ciekły łzy. ten moment miał dla niego symboliczny wymiar ze względu na zamordowanego ojca. pewnie jeszcze nie zdawał sobie wtedy sprawy, że będzie przez to płakał nawet pół wieku później. ogromne wzruszenie pojawiło się na jego twarzy także z powodu drogi, jaką musiał przejść, by trafić na sportowe szczyty. józef zapędzki pewnie jeszcze nie zdawał sobie sprawy, że to nie koniec jego życiowej udręki. — nie chcę więcej mówić, bo się popłaczę — powtarzał podczas ostatniej rozmowy w mediach. ale mówił dalej. i płakał.przeczytaj cały artykułjakub wojczyńskimistrz w kryzysie, wicemistrz szuka, choć jeszcze nie wie kogo. a śląsk podjął decyzjęchoć wicemistrz polski king szczecin rozbił mistrza kraju trefla sopot w ćwierćfinale pekao s.a. pucharu polski koszykarzy, to nie oznacza, że jego skład jest zamknięty. w treflu natomiast mówią o potrzebie powrotu do podstaw, w śląsku wrocław w nietypowy sposób zapowiedzieli rezygnację z jednego z zawodników, a w anwilu włocławek zrobiło się aż za… luźno wśród podkoszowych. jakie wnioski mamy po drugim dniu turnieju w arenie sosnowiec?przeczytaj cały artykułz ostatniej chwili!10:06"żegnaj, prezydencie prezydentów". jorge nuno pinto da costa nie żyje09:47ma 52 lata i wciąż mu mało! noriaki kasai ujawnił, jaki jest jego cel09:16polaka przypadkiem poznała hiszpania. 300 tys. wyświetleń w kilka godzin08:42koniec mariusza rumaka w lechu poznań. odszedł08:42tego jeszcze nie było. przerwali mecz, bo oślepiło go słońcewięcej najnowszych informacjipiłka nożnaekstraklasareprezentacja polskiliga mistrzówlaligapremier leaguebundesligaserie aligue 1euro 2024liga europyliga konferencji1. ligapuchar polskipuchar tymbarkuliga narodówtransferyeliminacje mśeliminacje mepolacy za granicąinne ligiampfutbolfutsalbeach soccerprześwietleniew cieniu sportulaligawiadomo, co grozi jude'owi bellinghamowi. i co powiedział do sędziegojude bellingham dostał czerwoną kartkę podczas ligowego meczu z osasuną pampeluna. anglik miał niewłaściwie odezwać się do sędziego. hiszpańska prasa informuje, jak długie zawieszenie może teraz czekać gwiazdę realu madryt. mowa nawet o okresie do jednego miesiąca. królewscy nie powiedzieli jednak ostatniego słowa.serie a 2 godz.polacy mogą wystąpić w hicie serie a. starcie na szczyciejuventus fc zmierzy się z interem mediolan w meczu 25. kolejki serie a, który odbędzie się 16 lutego 2025 r. o godz. 20:45 na allianz stadium w turynie. obie drużyny znajdują się w czołówce tabeli, co czyni to spotkanie istotnym w kontekście walki o najwyższe miejsca w lidze. w poprzednich bezpośrednich starciach inter mediolan odniósł kilka zwycięstw, co dodaje dodatkowego smaczku tej rywalizacji. szansę na występ mają piotr zieliński i nicola zalewski. arkadiusz milik wciąż leczy kontuzję.inne ligi 2 godz.polak znalazł broń pod poduszką. wtedy usłyszał: "zaj***ę cię"! to był dopiero początek— jak nie będziesz mi dogrywał, to cię zaj***ę — usłyszał roman kosecki, gdy w czasie gry w galatasaray pod poduszką znalazł broń. — czekał na reakcję, zapaliłem światło, on siedzi na swoim łóżku i się śmieje — opowiadał. autokar obrzucony kamieniami, wywożenie pieniędzy w pieluchach, czy groźba zarzutów za obrazę prezydenta to tylko część jego przygód w turcji. teraz do tego klubu trafił przemysław frankowski i musi być gotowy na różne sytuacje. — tam kibice albo kochają, albo nienawidzą — opowiada kosecki.ekstraklasa 3 godz.mistrz polski musi się podnieść po ligowej wpadce. nie będzie łatwow nadchodzącym meczu 21. kolejki pko bp ekstraklasy, jagiellonia białystok zmierzy się z motorem lublin. spotkanie odbędzie się 16 lutego 2025 r. o godzinie 17:30 na stadionie miejskim w białymstoku. obie drużyny będą walczyć o cenne punkty, które mogą wpłynąć na ich pozycję w tabeli ligowej.piłka nożna 3 godz."jak mamy przegrywać, to z twarzą". bolesne słowa po meczu z legiątrener puszczy tomasz tułacz nie krył złości po meczu z legią (0:2). – chcieliśmy grać inaczej. zwłaszcza do przerwy, nie wdrożyliśmy tego, co planowaliśmy. daliśmy ciała – powiedział wprost .piłka nożna 3 godz.rekord transferowy legii, a goncalo feio wypalił: długo nie będziemy go tu oglądaćpo zwycięstwie legii nad puszczą (2:0) trener goncalo feio chwalił kilku piłkarzy. szczególne słowa powiedział o rubenie vinagre. wyjaśnił, co się stało obrońcy steve’owi kapuadiemu, który musiał zejść w 53. minucie.polacy za granicą 3 godz.wyjechał z ekstraklasy i przeżył szok. "umierałem z wykończenia". teraz odwiedził go probierzpółtora roku temu walczył o utrzymanie w ekstraklasie z zagłębiem lubin. dziś gra w utytułowanym klubie, ma na koncie gola strzelonego w lidze mistrzów, a wkrótce może się doczekać powołania od michała probierza. wcześniej łukasz łakomy zderzył się jednak z piłką na europejskim poziomie. — pierwsze dni były naprawdę trudne. po zajęciach słaniałem się na nogach, po powrocie do domu od razu kładłem się spać. zwyczajnie umierałem z wykończenia. przyznam nawet, że początkowo było mi wstyd — mówi nam 24-letni pomocnik i mówi, z czym najmocniej zderzył się w szwajcarii.więcej o piłce nożnejzobacz pełną tabelęreklama w przeglądzie sportowym onetregulaminpolityka prywatnościkontaktmapa serwisuregulamin aplikacjisport w tvo nas© 2025 ringier axel springer polska - powered by ring publishing | developed by ras techsystematyczne pobieranie treści, danych lub informacji z tej strony internetowej (web scraping), jak również eksploracja tekstu i danych (tdm) (w tym pobieranie i eksploracyjna analiza danych, indeksowanie stron internetowych, korzystanie z treści lub przeszukiwanie z pobieraniem baz danych), czy to przez roboty, web crawlers, oprogramowanie, narzędzia lub dowolną manualną lub zautomatyzowaną metodą, w celu tworzenia lub rozwoju oprogramowania, w tym m.in. szkolenia systemów uczenia maszynowego lub sztucznej inteligencji (ai), bez uprzedniej, wyraźnej zgody ringier axel springer polska sp. z o.o. (rasp) jest zabronione. wyjątek stanowią sytuacje, w których treści, dane lub informacje są wykorzystywane w celu ułatwienia ich wyszukiwania przez wyszukiwarki internetowe.