



















	willkommen in cottbus/chóśebuz - stadt cottbus/chóśebuz







deenplukrdsb





 cottbus.de


aktuelles
stadtverwaltung
stadtpolitik
stadtentwicklung und strukturwandel
kultur und tourismus
bildung und sport
internationales
ehrenamt und beauftragte


veranstaltungskalender - kultur
videoportal
geoportal 





a-z
















cottbuser sicherheitskonferenz: kommunen wollen mehr verantwortung für videoüberwachung übernehmen
betreten von eisflächen ist aktuell lebensbedrohlich
wahl zum 21. deutschen bundestag am 23.02.2025

bericht des oberbürgermeisters tobias schick
vor der 7. sitzung der stadtverordnetenversammlung der stadt cottbus/chóśebuz   am 29. januar 2025

vier jahrzehnte einsatz für hörbeeinträchtigte – woidke ehrt gudrun heller-richter aus cottbus
tage der offenen ateliers 2025










aktuelles
karriere
stadtverwaltung
stadtpolitik
stadtentwicklung und strukturwandel
kultur und tourismus
bildung und sport
internationales
ehrenamt und beauftragte











mitteilungen



17.02.2025
cottbuser sicherheitskonferenz: kommunen wollen mehr verantwortung für videoüberwachung übernehmen
die videoüberwachung und der einsatz von kameras an schwerpunkten im öffentlichen raum soll stärker in die verantwortung der kommunen verlagert werden. dazu ist der cottbuser oberbürgermeister tobias …




cottbuser ergebnisse bei u18-wahl
insgesamt 414 von ca. 15.000 kindern und jugendlichen unter 18 jahren haben sich an der u18-wahl in cottbus/chóśebuz beteiligt. sie konnten zwischen dem 07. und 14.02.2025 analog zur vorgezogenen …




betreten von eisflächen ist aktuell lebensbedrohlich
die aktuelle kältewelle hat zu einer verstärkten bildung von eisflächen auf seen, flüssen und anderen gewässern geführt. auf den ersten blick erscheinen sie verlockend, sie stellen jedoch mitunter …



alle mitteilungen der stadt cottbus/chóśebuz





14.02.2025
frühzeitige öffentlichkeitsbeteiligung zum bebauungsplan nr. w, n/40, 38/117 „sondergebiet forschung und entwicklung“ teilbereich 2 sowie änderung des flächennutzungsplanes
die stadtverordnetenversammlung der stadt cottbus/chóśebuz hat am 30.09.2020 für das im lageplan gekennzeichnete gebiet einen bebauungsplan nr. w, n/40, 38/117 mit der bezeichnung „sondergebiet …


alle beteiligungen zur stadtplanung

 

wahl zum 21. deutschen bundestag am 23.02.2025
die wahl zum 21. deutschen bundestag wird als vorgezogene neuwahl am 23. februar 2025 stattfinden. hier erhalten sie organisatorische hinweise zur wahl. dazu gehören details zu den wahlleitern, der erreichbarkeit der wahlbüros und den fristen für die einreichung von kandidaturen. außerdem werden …








highlights aus unserem veranstaltungsprogramm




20.02. 19:30 uhrstaatstheater cottbus (großes haus)

franziska linkerhand
nach brigitte reimann in einer bühnenbearbeitung von johanna wehner

1974 hinterlässt brigitte reimann mit franziska linkerhand ihren unvollendeten kultroman, als literatur gewordene sehnsucht eines …





20.02.lausitz - arena

48. turnier der meister
achtung: der verkauf von tickets ist abgeschlossen, restkarten für die qualifikationen bzw. die finaltage i und ii gibt es an den tageskassen nach verfügbarkeit für alle tage vor ort:
do/ fr ab 15.00 …





21.02. 19:30 uhrstaatstheater cottbus (großes haus)

die räuber
nach dem erstlingsdrama von friedrich schiller

franz und karl sind die söhne des alten moor. schiller gilt als sohn der deutschen nation. doch was bedeutet es eigentlich, so ein erbe anzutreten? für …




alle highlights
alle kultur-events
alle sportveranstaltungen







stadtpolitik



29.01.2025
bericht des oberbürgermeisters tobias schick vor der 7. sitzung der stadtverordnetenversammlung der stadt cottbus/chóśebuz in der viii. wahlperiode am 29. januar 2025
nutzen sie ihr wahlrecht. sowohl – auch das sei erwähnt – zum serbski sejm als auch zur bundestagswahl am 23.02. dies frei, gleich und geheim tun zu können, ist ein gewinn des politischen umbruchs …


alle berichte des oberbürgermeisters



19.02.2025, 10:00 uhrsitzung des seniorenbeirates der stadt cottbus/chósebuzstadthaus, erich kästner platz 1, 03046 cottbus
raum 1.5  zielona góra
19.02.2025, 17:00 uhr7. sitzung des hauptausschusses der stadt cottbus/chósebuzratssaal

drucksachen aller sitzungen mit bestätigter tagesordnung






amtsblätter und satzungen


amtsblatt nr. 03/2025 vom 15.02.2025

amtliche bekanntmachung der beschlüsse der 7. sitzung der stadtverordnetenversammlung der stadt cottbus/chóśebuz vom 29.01.2025
jahreshauptversammlung der jagdgenossenschaft branitz
bekanntmachung der kreiswahlleiterin des wahlkreises 64 „cottbus – spree-neiße“ über die zugelassenen kreiswahlvorschläge für die wahl zum 21. deutschen bundestag am 23. februar 2025 
frühzeitige öffentlichkeitsbeteiligung zum bebauungsplan nr. w, n/40, 38/117 „sondergebiet forschung und entwicklung“ teilbereich 2 sowie änderung des flächennutzungsplanes
wirtschaftsplan sportstättenbetrieb der stadt cottbus
wirtschaftsplan grün- und parkanlagen der stadt cottbus
jahreshauptversammlung der jagdgenossenschaft sielow
jahresabschluss 2023 grün- und parkanlagen der stadt cottbus
bekanntmachung des landesamtes für bergbau, geologie und rohstoffe vom 16. januar 2025 - bergrechtliches zulassungsverfahren abschlussbetriebsplan für den tagebau jänschwalde
durchführung der gewässerschau 2025
wahlbekanntmachung der wahlbehörde cottbus/ chóśebuz – wahl zum 21. deutschen bundestag am 23.2.2025 
jahreshauptversammlung der jagdgenossenschaft kiekebusch
amtliche bekanntmachung der tagesordnung der 7. sitzung des hauptausschusses der stadt cottbus/chóśebuz am 19.02.2025
informationen aus der stadt- und regionalbibliothek cottbus und der volkshochschule cottbus



alle amtsblätter stadt cottbus/chóśebuz
alle satzungen der stadt cottbus/chóśebuz
auslagestellen des amtsblattes










dienstleistercottbusverkehr gmbh stadtwerke cottbus gmbh gebäudewirtschaft cottbus gmbh cmt cottbus congress, messe & touristik gmbh lwg lausitzer wasser gmbh & co. kg  egc entwicklungsgesellschaft cottbus mbh medizinische universität lausitz – carl thiem ärztliche notdienste



sprachauswahldeutsch (d)englisch (english)polnisch (polski)ukrainisch  (українська)sorbisch (serbski) einfache sprache





kontaktimpressumdatenschutzbarrierefreiheitöffnungszeiten, termine


facebookxinstagram









