
















mis pasos. yo. vlad pax.








































































mis pasos. yo. vlad pax.



mis pasos, mi caminar, mis ideas, mis poemas: mi blog. yo. vlad pax.

























































































martes, marzo 14, 2017








la placenta






el 14 de junio de 2015 llego luna itzae a nuestros brazos, llego a través de un parto natural, pero antes de ese parto tuvimos un embarazo extraordionario, un embarazo donde la placenta no estaba oxigenándola al 100 %, situación que nos descolocó completamente ya que era posible no tener un parto natual, ésta situación nos hizo mirar a todas las mujeres de nuestros sistemas que han hecho hecho sitio para todos a través del parto, nos dió la oportunidad de mirar la placenta, todas nuestras placentas, la mía, la de mi esposa, las de nuestras madres, las de nuestros padres, las de nuestros hermanos,

el 19 de febrero junto con mi esposa, nuestras hijas, mis suegros, cuñados, mi hermana y mis padres hicimos un ritual para regresar la placenta de luna itzae a la madre tierra, ritual para agradecerle por haberla alimentado, por la oportunidad que nos dió, por el crecimiento que también tuvimos en esa placenta y en las propias. a todas las placentas.

la placenta de luna itzae se enterró debajo de un árbol de mango, se enterró con flores, con lápices de colores, con dulces, con arroz, con frijol, con mensajes escritos de parte de todos, luna, atala e ian le entregaron flores, se enterró con amor y respeto en un momento muy emotivo. 

pudimos decir gracias a ese largo camino desde donde nos ha llegado la vida, nuestra vida.

ahora debajo de ese árbol hay un altar a la vida, ese altar existe desde la raíz hasta las hojas más altas y en los frutos que dará nuestro árbol. y ese ábol ahora es de todos. 

estoy seguro que nuestras hijas podrán llegar a ese árbol y encontrarán fuerza y paz, o lo que sea que esten buscando cuando se acerquen a la sombra de ese bello árbol. en ese árbol ahora hay un ángel.

a partir de ese día hubo un cambio en mi vida, no sé que fue exactamente, pero algo cambió, al menos con mi ombligo. ese ombligo que nunca me había gustado lavar.

cabe aclarar que yo sólo he sido un tripulante, la capitana de esta empresa ha sido mi esposa alexandra y lo que detonó esta empresa fue la llegada de nuestra primera hija atala. soy bendecido por la familia que tengo.

gracias también a robin lim por darle al mundo el libro "la placenta. el chakra olvidado" y a todas las mujeres y profesionales de la salud que están en ese movimiento de amor.

hoy creo firmemente que si mantenemos la paz y el amor durante el parto los podremos mantener durante toda la vida.




































ora pues



el agile es para mx




a las

11:58 a.m.



no hay comentarios.:
  














enviar esto por correo electrónicoblogthis!compartir en xcompartir en facebookcompartir en pinterest




etiquetas:
fotoblog,
paternidad,
placenta,
ser humano,
tomatal,
xp















lunes, enero 04, 2016







enero 2, 2016





hoy quiero contar un suceso en donde mi hija atala paxia me estrujó el corazón, otra vez.
el día dos de enero fuimos a nadar, llevamos a morita, la chihuahua de pelo duro de bactum; en e lugar la perrita comió el paso, se intoxico y murió casi instantáneamente, erandi la tomó y murió en su brazos, bac miro casi todo el suceso, todo fue muy rápido, apenas pude abrazar y cargar a bactum antes de que muriera morita.
bactum estaba desconsolado.
recogimos las cosas y nos regresamos a casa, llegamos, hicimos el hoyo para enterrarla, llegó el veterinario y contó una historia a cerca de un ángel de la muerte y los animales, todos nos conmovimos.
al terminar enterramos a la morita en el patio de mi la casa de mis papás.
todo el tiempo, atala sólo miró a su primo sin decir palabra alguna.
empezamos a prepararnos para comer, la tarde empezó a caer, el sol sólo iluminaba el cerro de tuxpan, estábamos todos ya sentados a la mesa al aire libre con una luz muy particular, casi melancólica.
atalita rompió el silencio diciendo con su vocecita:

"bactum, cuando sea tu cumpleaños te voy a regalar un perrito"
sentí que el corazón se me aplastaba y se me reventaba, al mismo tiempo.
todos contuvimos las lagrimas originadas por el gesto inocente de mi hija.
¡gracias!







ora pues



el agile es para mx




a las

11:04 a.m.



no hay comentarios.:
  














enviar esto por correo electrónicoblogthis!compartir en xcompartir en facebookcompartir en pinterest




etiquetas:
amprax,
paternidad,
recuerdos,
ser humano,
tomatal,
xp















miércoles, agosto 05, 2015







movimiento





movimiento, estás aquí,

me invades y me usas

a traves de cantos y flores

mis ojos te buscan y estas ahí,

descubro que no entiendes razones

eres luz, eres cantos y flores.

movimiento, nunca duermes

el viento te anuncia

estás entre nosotros

eres el origen, eres amor

eres luz y oscuridad

movimiento, tú me encuentras,

estiras y dilatas mis pupilas

alivias y aturdes mis oídos

estrujas y ensanchas mi corazón

eres quietud, vas y vienes,

eres inicio y fin, sin acabar.



movimiento, eres materia,

eres luz y fuerza,

eres motriz y cuántica,

eres espíritu y eres roca,

altura y profundidad, eres ligereza y responsabilidad

eres todo, eres vida, eres sí.



eres todo y eres uno

eres todos y eres yo, eres vida,



vladimir aguirre piedragil





ora pues



el agile es para mx




a las

10:22 a.m.



no hay comentarios.:
  














enviar esto por correo electrónicoblogthis!compartir en xcompartir en facebookcompartir en pinterest




etiquetas:
poemas











domingo, julio 12, 2015







cebollitas sazonadas





quiero compartir con ustedes una gran receta de cebollitas sazonadas o preparadas (haz clic aquí). la receta la hice tal cual indican pero en lugar de usar la licuadora use un brazo eléctrico para moler y mezclar.
me empieza a gustar la cocina.
estar rodeado de mujeres te cambia la vida... y eso que no llevamos ni un mes.








ora pues



el agile es para mx




a las

6:59 p.m.



no hay comentarios.:
  














enviar esto por correo electrónicoblogthis!compartir en xcompartir en facebookcompartir en pinterest




etiquetas:
cheff vlad,
xp











miércoles, junio 17, 2015








estar de parto





en el trabajo continuamente digo "estar pariendo" por lo cual "estar de parto" me sonaba muy chistoso, pero la verdad creo que son cosas muy diferentes, estar pariendo ahora me suena a ese último momento del parto cuando el bebé ha coronado y estar de parto es todo el proceso de atención y soporte para la llegada de bebé.
el domingo estuve de parto (mejor dicho, fue el día culminante de todo nuestro "estar de parto"), llegamos 8:00 am al hospital y bebé llego 19 minutos antes de la media noche, fue un gran viaje. fue una gran experiencia.
pude ver a mi esposa deformarse y volverse a formar con cada contracción y al regreso de cada contracción ya era una versión diferente de ella misma, veía como cada contracción le entregaba algo, por un momento me detuve a contemplar su rostro, y había cambiado, justo en ese momento entró la doctora y dijo "ya tiene otra cara, vamos bien", y sí, sí era ella pero no la reconocía realmente, era una mujer tan diferente, era totalmente una mujer, era ella en su forma más femenina que jamas había yo visto.
me volví a enamorar de la mujer.
más tarde la vi romperse, en quien sabe cuantos pedazos, era el ser humano, era el ser biológico, era la madre naturaleza manifestándose de la forma más hermosa que he visto.
y llegó el momento de pujar, ella estaba ahí totalmente entregada al movimiento de la vida, ya sin ninguna resistencia, un movimiento maravillosos, y por fin vino el último pujo y luna itzae nació.
en sistemica familiar se dice que el hecho de hacer el amor es la única forma de encarar a la muerte, de verla directo a los ojos y retarla, pero ese último pujo fue como darle un golpe en la boca del estómago y sentir como la vida nos sonrió al mismo tiempo.
en seguida de eso, basto que ale respirara para volver a ser ella, en una nueva versión, volvió a ser también la mamá que cargaba con todo el amor a nuestra hija.
otra vez me volví a enamorar, tanto como de la mamá como de nuestra hija.
luna también hizo su trabajo: resistir como una guerrera y tomar su lugar durante el viaje.
así fue como desde el viernes estuvimos de parto.
no tengo palabras para expresar todo lo que viví, lo he intentado expresar en este post pero sé claramente que no fue suficiente... y nunca lo será.
la clave de vivir está experiencia fue la doctora eli valencia, nos llevo paso a paso, midiendo y atendiendo todos los riesgos que se presentaron, atendió a la placenta de tal manera que luna pesó 3,040 gramos.
sin nuestra doula isa no hubiera sido posible entender el maravilloso viaje por que le pasó ale.
gracias universo.

pd. este post se escribió mientras vivimos nuestro posparto como una gran familia: ale da pecho a luna itzae, mi mamá le lee un libro a atala paxia y mi suegra intenta replicar la receta de bisteces a la mexicana de mi tía martha.





ora pues



el agile es para mx




a las

3:17 p.m.



no hay comentarios.:
  














enviar esto por correo electrónicoblogthis!compartir en xcompartir en facebookcompartir en pinterest




etiquetas:
amprax,
fotoblog,
paternidad,
ser humano,
viajero,
xp,
yo soy











domingo, octubre 05, 2014








pasta con camarones





el día de hoy me sorprendí a mi mismo, hice camarones con espagueti, en la vida había hecho espagueti ni ningún otro tipo de pasta y el sabor fue delicioso, no podría dejar de estudiar el sabor de cada bocado y todo surgió porque atala pidió camarones para comer.
comparto la receta base más mis modificaciones:



le hice modificaciones a la receta:
use perejil fresco, finamente picado.
piqué un jitomate un tanto grueso y lo incorporé después de que los camarones cambiaron de color y la pasta la incorporé cuando el jitomate cambió de color.
como era comida para mi niña no agregue el picante.






ora pues



el agile es para mx




a las

5:29 p.m.



no hay comentarios.:
  














enviar esto por correo electrónicoblogthis!compartir en xcompartir en facebookcompartir en pinterest




etiquetas:
cheff vlad,
paternidad,
xp,
yo soy











domingo, septiembre 14, 2014







niños universales





el viernes en el metro me encontré con una familia muy numerosa con ropas muy gastadas y un tanto sucias, por cada adulto había dos niños, niños que hablaban en una lengua que no pude reconocer pero lo que me llamo la atención es que todos venían comiendo pan, no sé que pan era pero era claro que para todos ellos era un festín, había sonrisas y caricias entre ellos mientras compartían el pan. la mujer mayor le dio un trozo de pan al menor de todos, como de 2 años y medio, el cual bailó sólo y sonrió a toda la familia, no sé exactamente si consanguíneamente tenían parentesco pero estoy seguro que se procuran y protegen como una familia de verdad.
al ver al niño bailando y dando saltos con su trozo de pan en la mano recordé instantáneamente a mi hija y a varios de mis sobrinos en los cuales he visto más de una vez el mismo festejo al recibir un poco de comida sin importar el contexto.
considero que cuando somos niños somos universales y que gracias a las creencias que aprendemos en el camino vamos perdiendo esa universalidad y vamos creando barreras entre unos y otros.
no olvidemos que estamos unidos por el simple hecho de ser humanos.





ora pues



el agile es para mx




a las

3:48 p.m.



no hay comentarios.:
  














enviar esto por correo electrónicoblogthis!compartir en xcompartir en facebookcompartir en pinterest




etiquetas:
cotidiano,
ser humano,
xp













entradas antiguas

página principal




suscribirse a:
entradas (atom)





















entradas populares




novela muy corta de amor
hubo una vez un soñador, poeta y loco confiado en que su karma era alcanzar el nirvana cosmico-espiritual mediante el alcohol. hubo también ...





alcoholica bizarra
alexa: ¿si tu esposa fuera una borracha? ¿qué harías? vlad: pues me la cojo peda.





poemas en tu piel
me invitas a escribir poemas en tu piel y lo único que quiero es escribir nuestros nombres primero el mío para que me reconozcas, escribirlo...





tagboard
ya puse mi tagboard, me gusto el que tenía zel  y sopas que me registro. espero dejen mensajes rápidos. buen fin de semana. recuerden a vece...










calcetines
hoy tuve curso de ddd a las 8 de la madrugada, por salir rápido me puse calcetines diferentes, si, uno de un par y el otro de otro par... y ...










manantiales
y el domingo que me voy a los manantiales, allá en morelos.










apariciones misteriosas: hombre sentado
reporto por este medio antes que nadie alguna pariciones misteriosas de un hombre sentado en el edificio del telcel (de sullivan), las torre...












yo escribo








        ▼ 
      



2017

(1)



marzo

(1)









        ► 
      



2016

(1)



enero

(1)









        ► 
      



2015

(3)



agosto

(1)





julio

(1)





junio

(1)









        ► 
      



2014

(8)



octubre

(1)





septiembre

(1)





agosto

(1)





mayo

(1)





abril

(2)





marzo

(2)









        ► 
      



2013

(2)



octubre

(1)





abril

(1)









        ► 
      



2012

(16)



octubre

(1)





septiembre

(3)





agosto

(2)





julio

(1)





junio

(5)





mayo

(2)





abril

(1)





marzo

(1)









        ► 
      



2011

(6)



noviembre

(2)





octubre

(2)





agosto

(1)





mayo

(1)









        ► 
      



2010

(5)



septiembre

(1)





junio

(1)





abril

(1)





febrero

(2)









        ► 
      



2009

(21)



diciembre

(3)





septiembre

(2)





agosto

(2)





junio

(1)





mayo

(2)





abril

(1)





marzo

(2)





febrero

(4)





enero

(4)









        ► 
      



2008

(77)



diciembre

(2)





noviembre

(7)





octubre

(8)





septiembre

(8)





agosto

(6)





julio

(6)





junio

(11)





mayo

(5)





abril

(7)





marzo

(2)





febrero

(5)





enero

(10)









        ► 
      



2007

(35)



diciembre

(3)





noviembre

(4)





octubre

(2)





septiembre

(2)





julio

(1)





mayo

(4)





abril

(4)





marzo

(6)





febrero

(4)





enero

(5)









        ► 
      



2006

(233)



diciembre

(4)





noviembre

(1)





octubre

(19)





septiembre

(19)





agosto

(18)





julio

(14)





junio

(15)





mayo

(32)





abril

(22)





marzo

(32)





febrero

(28)





enero

(29)









        ► 
      



2005

(151)



diciembre

(40)





noviembre

(61)





octubre

(40)





septiembre

(10)












yo soy




el agile es para mx



ver mi perfil completo



yo visito


tattva-it
cdh anatani
blog de utileria
caballo negro
aulex









yo tengo


fotoblog


diminuto


poemas


re-cuentos


tomatal


xp


bizarro


cultura-red


recuerdos


chaquetas


visceral


cotidiano


disidente


amigos


emprendedor


conversaciones


viajero


yo soy


notas personales


resenias


campechano


videoblog


mastasiselacomemania


amprax


no-mames


palabras


comida


jerga


lyrics


paternidad


ser humano


sound


iguala


cheff vlad


meme


placenta




yo leo










yo, nada mas.




adios hendrix, joplin, morrison y cobain



                      -
                    

viernes, 7 pm.
peda bloguera.

(si no hay narracion es por que tengo muchisima hueva, hambre y ademas, 
casi no me acuerdo de ni madres, pffft.)



tres fans...


hace 2 semanas.












escena skene




late night feelings - mark ronson ft lykke li



                      -
                    

el otro día escuché en quién sabe donde algo que me ha dado vueltas en la 
cabeza por semanas.

"esos amores tan intensos, solo vienen de una gran carencia, ...


hace 5 años.












letras crocantes




begin again



                      -
                    


la segunda película relacionada con la música dirigida por john carney. 
keira knightley y mark ruffalo son la cereza en el pastel para terminar de 
dar el ...


hace 9 años.












no-mames




paraíso presupuestal



                      -
                    

¿habrá un presidente de la suprema corte de algún país que perciba 6 
millones 760 mil pesos al año, y un aguinaldo de 586 mil pesos, como juan 
n. silva mez...


hace 10 años.












recolectivo




gracias.



                      -
                    





nos vemos.











hace 14 años.












sala verga




post en recolectivo



                      -
                    

un marzo volé a montreal para tomar un bus a quebec. no llegué a tiempo del 
aeropuerto a la estación de autobús, y el último se fue sin mí.

viéndolo del la...


hace 15 años.












por qué me retiré del vicio...




por qué me retiré del vicio. volumen 5 (de 5).



                      -
                    

chavos, éste blog ya se fue al cielo de los blogs.

pero no importa. estaré cerca, en la oscuridad - estaré en todos lados, en 
donde sea que clickeén. donde...


hace 15 años.












8====falso profeta====d




lista de cosas que tengo que hacer cuando esté yo borracho



                      -
                    

mostrarle mi trasero a unas 1000 personas.
pelearme con unos cholos.
llevar serenata.
meter un caballo dentro de un cajero automático.
ir en un automóvil mol...


hace 16 años.












iphonefan






                      -
                    

















generación y






                      -
                    

















de nuevo...






                      -
                    

















caso patologico






                      -
                    

















...zel´s times :::  :






                      -
                    














mostrar 5




mostrar todo















































tema awesome inc.. con tecnología de blogger.
























