




















efisioterapia | artículos, cursos, empleo, foro, clínicas y fisioterapeutas...
















pasar al contenido principal
























efisioterapia







toggle navigation





 


artículos
magnetoterapia
tienda
formación
empleo
clínicas
más certamen
foros
libros

 

formulario de búsqueda
buscar







accede
crear cuenta
participa
 











tienda de efisioterapia.net 961140219 visita la tienda











cursos de fisioterapia
cursos, postgrados, másters, jornadas, congresos, webinars, talleres y grados en fisioterapia



 


dermapen para fisioterapeutas
lugar: madrid
inicio: 22 febrero 2025
nº de horas: 8
organizador: tándem formación
el dermapen, también conocido como microneedling, es una técnica avanzada de fisioterapia dermatofuncional que utiliza un dispositivo especial equipado con múltiples agujas finas para crear microperforaciones en la superficie de la piel. esta técnica estimula la producción natural de colágeno y...
otras terapias

  

 


exploración, diagnóstico y tratamiento temporomandibular, cefaleas y ejercicio terapéutico
lugar: valladolid
inicio: 8 marzo 2025
nº de horas: 25
organizador: fisiocyl - formación de calidad en fisioterapia
en este curso queremos dar a conocer los últimos avances en cuanto a la exploración, diagnóstico y técnicas de tratamiento de la región cráneomandibular y su relación cervical y técnicas de control motor.
las disfunciones temporomandibulares y cráneo-cérvico-mandibulares cada vez son más...
terapia manual

  

 


nivel1: reconocimiento de patrones clínicos: formación en el uso del razonamiento clínico inductivo en fisioterapia
lugar: valladolid
inicio: 5 abril 2025
nº de horas: 80
organizador: fisiocyl - formación de calidad en fisioterapia
modelos de razonamiento clínico. 
el razonamiento clínico hace referencia a todos los procesos de pensamiento asociados a la práctica clínica que le permiten al fisioterapeuta tomar la decisión más correcta en un paciente.
dentro de las categorías de hipótesis del razonamiento...
exploración y diagnóstico

  


publica tu curso  ver más cursos    visita la agenda de cursos







artículos






postparto hipopresivos: beneficios y ejercicios

        postparto hipopresivos es un término que cada vez resuena más entre las mujeres que desean recuperar su bienestar físico y emocional tras el parto. esta técnica de ejercicios combina movimientos suaves y respiración controlada para trabajar la musculatura de manera eficaz y segura. a continuación, te explicamos todo lo que necesitas saber.
    
fisioterapia postural. cadenas musculares

 




succión y deglución correcta en recién nacidos prematuros, cortesía de la estimulación orofacial

        una de las principales problemáticas asociadas a los recién nacidos prematuros son los trastornos de succión y deglución que se presentan como resultado de alguna malformación, anomalía neurológica o a un retraso en sudesarrollo. dichos trastornos generan complicaciones respiratorias y nutricionales que son vitales para el desarrollo y crecimiento del bebé, la identificación y evaluación oportuna de éstas alteraciones permite el diagnóstico y tratamiento adecuado que genere un impacto positivo en el desarrollo motor orofacial.
    
fisioterapia pediátrica

 




estudio sobre la utilización de la escala de valoración functional ambulation classification (fac) en el servicio de rehabilitación en los centros sociosanitarios blauclinic/colisée

        la escala functional ambulation categories (fac), creada por holden et al. en 1984, es una escala numérica del 0 al 5 que evalúa la capacitad de la marcha en la persona, considerando 0  incapacidad total de la marcha y 5 como marcha autónoma en cualquier tipo de terreno.
    
fisioterapia neurológica

 


publica tu artículo  ver más artículos  




efisioterapia shop
descubre todos los tratamientos especializados en nuestra tienda de electromedicina online




magnetoterapia






presoterapia






ultrasonidos






electroterapia








diatermia






laserterapia






diagnóstico






electrodos




nuestros productos favoritos




equipo de magnetoterapia mag2000 plus
489€






equipo de magnetoterapia lamagneto pro
649€






lamagneto x con colchoneta osteomat
990€






mio-sonic ultrasonidos de 1 mhz
189€






 

 














anuncia tu clínica ¡gratis!







tus clínicas más cercanas







ofertas de empleo ¡gratis!







bolsa de trabajo ¡gratis!









 




novedades en tu email






 confirmo que he leído y acepto la política de privacidad.
información básica sobre protección de datos: responsable: electromedical mediterranea s.l b97622799 , c/ sagunto, 43, bajo 46190 ribarroja de turia (valencia). finalidad: gestión del envío de comunicaciones comerciales por vía electrónica. derechos: en cualquier momento podrá ejercitar revocar su consentimiento siguiendo las instrucciones al pie de los emails que reciba o enviando su petición a la dirección de correo electrónico contacto@efisioterapia.net. asimismo, podrá ejercitar su derecho de acceso, rectificación, supresión, y en su caso, oposición, portabilidad y limitación del tratamiento, enviando su petición por correo postal o por email a las direcciones anteriormente indicadas.  para más información sobre el tratamiento de sus datos personales consulte nuestra  política de protección de datos











sobre efisioterapia
qué es efisioterapia.net
efisioterapia contra el intrusismo
cómo y dónde estudiar fisioterapia
colegios oficiales de fisioterapia







participa

participa en efisioterapia
publica tu artículo
certamen de artículos
puntos efisioterapia.net







...

publica tu curso
publica tu oferta de empleo
publica tu clínica











aviso legal
contactar
ayuda
publicidad
política de cookies
política de privacidad
 



    
                            
                    





      
  ©2001-2021 desde 2001 al servicio de fisioterapeutas de todo el mundo  



























