


inicio, la vida, la salud, la felicidad, el camino, maduración



















inicio, la vida, la salud, la felicidad, el camino, maduración











































 política de cookies. aceptar












escuela virtual de sabiduría de pamplona.



















fcondetorrens@hotmail.com







menu




inicio
sabiduría

textos de sabiduría
textos para leer con el fondo


la senda

el camino
prácticas


año 303
tesis

método primero o filológico
método segundo o del algoritmo
método tercero o de las firmas
tesis tras los métodos


cristianismo

cristianismo antiguo
cristianismo contemporáneo


tertulias
historia

actualidad
prehistoria
egipto antiguo
grecia clásica
reinos helenísticos
imperio seleúcida
egipto y roma


pintura

antigua
renacimiento
clásica
impresionismo
siglo ix
pintores navarros
pintores actuales


viajando

a italia
a francia
a españa
comprando en ebay
page rank de google
la reforma de la lengua castellana
encuadernación y restauración de libro antiguo


sala de prensa

año 303. inventan el cristianismo.
año 303. podcast
el grupo de jerusalén
simón opera magna





 





 
 


          siempre me ha atraído averiguar el origen de las cosas, su verdadera raíz.
……….   siempre me ha atraído averiguar el origen de las cosas, su verdadera raíz. inicio  
……….    no la que se acepta como tal, sino la auténtica. la vida te pone en dificultades y cuando eso sucedía mi reacción era averiguar qué estaba pasando. inicio

……….un día que lo hacía, me pregunté
¿por qué sufro?  inicio.
………. y encontré la respuesta a base de observación, anotaciones y cotejar sucesos parecidos. así surgieron las reglas de “el camino”.
……….sucesivos problemas y preguntas fueron.
¿de qué depende la salud?  inicio.
   ¿de qué depende la felicidad?
¿hay algo después …?
  ¿cómo afrontarlo?
………. de las respuestas que llegaron surgió el resto de «el camino». se trata de un asunto de maduración, de evolución, el logro de la felicidad, la adquisición del conocimiento. por eso los logros se van alcanzando tan lentamente. y con todo son el objetivo «oculto» de nuestra existencia.

………. años más tarde hubo otras preguntas:…
¿por qué creemos lo que creemos’
¿son ciertas nuestras creencias?
……….hasta llegar a otra más atrevida:
¿quiénes escribieron realmente los evangelios?  inicio.
………. de estas últimas surgieron “el grupo de jerusalén”, “simón, opera magna” y “año 303. inventan el cristianismo”.
……….las respuestas, en todos los casos, se basan en la práctica, propia y ajena; no responden a teorías de libros leídos o consultados. y casi me atrevo a decir que son generales, universales.
 
¿qué es lo último incorporado a esta web?  inicio.
 novedades permanentes
……….   vienen permanentemente indicadas en este enlace, que se actualiza a diario:
https://www.sofiaoriginals.com/blog/
 
 
……….un libro revelador: «año 303. inventan el cristianismo», con los últimos hallazgos sobre el nacimiento del cristianismo por orden de constantino, en el siglo iv. y con las pruebas documentales, escritas, de que así fue. hay más de 50 tertulias surgidas a raíz de este libro, las que empiezan por año 303: abrir tertulias.

……….y las habituales novedades en «el camino«.
.
as dfg hj klñz xcv bn mas d fgh jklñ zx cv bn ma sd fg hj kl ñz xcv bnm as df ghj k lñ zxcv bn mas dfg hjk lñz xcvb nm  a  s   df gh jk lñz xcv bn m as df g hjkl ñz xc vbn mas dfg hjkl ñz xcvb nm a sdf ghj kl ñzx cvb nmas df ghj klñ zxc vb nm  as df gh jk lñzx cvb nma sdf ghj klñ zxc v b n mas  d fg hj k lñz xcv bn ma sdf ghjk lñ zx c vb nma sdf ghj klñ zxc vbn ma  s dfg hjk lñzx cv b n m as dfgh j kl ñ zx cv b nma s d f g hj klñ z x cvb nm as df g hj kl ñz xc vb  n m a s df gh j k l  ñz x cv bn  m as df gh j kl ñ z xc vb n m a s d fg hj k lñ z xc v b n m a sd f gh j kl ñ z xc v bn m a sd f g h jk l ñ zx c v b n m as df ghj kl ñz x c v b n m  as dfg hj klñz xcv bn mas d fgh jklñ zx cv bn ma sd fg hj kl ñz xcv bnm as df ghj k lñ zxcv bn mas dfg hjk lñz xcvb nm  a  s   df gh jk lñz xcv bn m as df g hjkl ñz xc vbn mas dfg hjkl ñz xcvb nm a sdf ghj kl ñzx cvb nmas df ghj klñ zxc vb nm  as df gh jk lñzx cvb nma sdf ghj klñ zxc v b n mas  d fg hj k lñz xcv bn ma sdf ghjk lñ zx c vb nma sdf ghj klñ zxc vbn ma  s dfg hjk lñzx cv b n m as dfgh j kl ñ zx cv b nma s d f g hj klñ z x cvb nm as df g hj kl ñz xc vb  n m a s df gh j k l  ñz x cv bn  m as df gh j kl ñ z xc vb n m a s d fg hj k lñ z xc v b n m a sd f gh j kl ñ z xc v bn m a sd f g h jk l ñ zx c v b n m as df ghj kl ñz x c v b n m




 










 tu nombre
 
 tu correo electrónico
 
 asunto
 
 tu mensaje (opcional)
 
acepto las condiciones de privacidad 
 


 







libro: año 303. inventan el cristianismo.
este libro de fernando conde torrens  es una novela, pero no basada en la imaginación de su autor, sino en la realidad histórica. 
parecía imposible demostrar con documentos escritos si los evangelios fueron obra de cuatro autores o no; si se escribieron en el siglo i o cuándo. todo eso está ya superado. ahora sabemos a ciencia cierta cuántos autores hubo, quiénes fueron, cuándo los escribieron y por orden de quién.
el libro describe toda la historia, año a año, empezando en el 303. y, lo mas importante, muestra las pruebas documentales, al alcance todo el mundo, demoledoras. más información:  
año303. capítulo primero.
año 303. divulgación del libro







fernando conde torrens
nace en irún (guipúzcoa) en 1.945. a los dos años sus padres vuelven a pamplona, de donde son oriundos. realiza sus estudios en pamplona, vitoria (peritaje industrial), bilbao (ingeniería industrial) y universidad pública de navarra (doctor ingeniero industrial). trabaja en la empresa privada de 1.970 a 1.995.
se dedica a la docencia desde 1.995. obtiene plaza como profesor titular de escuela universitaria en diciembre de 1.999 (universidad de la rioja).
fruto de un interés personal y durante los últimos 20 años compagina sus obligaciones profesionales con la investigación sobre la historia de las ideas (filosofía y religión). poder traducir latín, griego y hebreo le permite acceder a los escritos en su idioma original.
es autor de una veintena de libros, de los que ha publicado "la salud" (1.987), "el grupo de jerusalén y los evangelios que generó" (2.002), "simón, opera magna" (2.004) y, recientemente, "año 303. inventan el cristianismo" (2.016) con el fruto de sus más recientes investigaciones. 

 


 
 







síguenos en las redes



















contacto: 
fcondetorrens@hotmail.com



mapa web
aviso legal ssi-ce
política de protección de datos














