







gamers.at - spielemagazin mit news & tests zu pc- und konsolenspielen
























































 






home
gaming

 
news & updates previews retro indie 




news & updates daedalic lässt in once upon a puppet die puppen tanzen14. feber 2025news & updates split fiction: neuer trailer stellt die hauptcharaktere mio und zoe…14. feber 2025news & updates singleplayer-thriller mindseye zeigt videomaterial auf state of play14. feber 2025news & updates detektiv-rpg inspector schmidt – the ebbing aus münchen erscheint am…14. feber 2025 

































 




reviews

 
pc early access konsole virtual reality hardware entertainment 




pc keep driving im test17. feber 2025pc avowed im test13. feber 2025pc sid meier’s civilization vii im test11. feber 2025pc kingdom come: deliverance ii im test10. feber 2025 



















































 




esport

 



esport rainbow six siege: „angriff auf hereford“-event gestartet7. feber 2025esport die yu-gi-oh! world championship 2025 findet in paris statt6. feber 2025esport mortal kombat 1 pro kompetition: saison 2 angekündigt17. jänner 2025esport league of legends-e-sports kehrt mit überarbeiteten formaten zurück10. jänner 2025esport die rolle der innovation im esport-veranstaltungsmanagement2. jänner 2025 






 




afk

 



afk die yu-gi-oh! world championship 2025 findet in paris statt6. feber 2025afk carrera hybrid wird mit bluetooth-controller erweitert28. jänner 2025afk the witcher in concert kommt auch nach wien22. jänner 2025afk das rollenspiel gothic bekommt einen brettspiel-ableger15. jänner 2025afk der 2025-cosplay-kalender mit witcher- und cyberpunk-motiven9. dezember 2024 






 




technik

 



technik nvidia news: die rtx 5090 und 5080 sind jetzt erhältlich30. jänner 2025technik carrera hybrid wird mit bluetooth-controller erweitert28. jänner 2025technik speedlink decus nx rgb gaming maus23. jänner 2025technik wiz smart led strip 5m im test23. jänner 2025technik die nintendo switch 2 erscheint 2025!16. jänner 2025 






 




magazin

 



magazin warum ist mobile gaming so beliebt?7. feber 2025magazin nintendo switch-spiele: perfekte unterhaltung für die kalte jahreszeit30. jänner 2025magazin warum klassische spiele immer noch neue generationen begeistern29. jänner 2025magazin elemente der gamification: mechanismen, die für engagement sorgen22. jänner 2025magazin der aufstieg des mobile gamings unter generation z22. jänner 2025 






 




gewinnspiele

 



gewinnspiele gewinnspiel: the monkey6. feber 2025gewinnspiele gewinnspiel: super charlie21. jänner 2025gewinnspiele gewinnspiel: nintendo switch oled + super mario party jamboree20. dezember 2024gewinnspiele gewinnspiel: 25 jahre gamers.at19. dezember 2024gewinnspiele gewinnspiel: glorious gaming o 2 mini + mousepad18. dezember 2024 






 




kontakt

team
geschichte
impressum
datenschutzerklärung
cookie-richtlinie (eu)











search for:




search






 







home von gamern, für gamer!
 



 




primary menu
 






search for:




search




 




 


 
 



erscheinungsdatum zu elden ring nightreign enthüllt

von hannes linsbauer12. feber 20250 
 

 



playstation news: neue state of play heute abend

von hannes linsbauer12. feber 20250 
 

 



jetzt beim couch co-op fest auf steam mitmachen

von hannes linsbauer11. feber 202512. feber 20250 
 

 



kingdom come: deliverance ii im test

von sven evil10. feber 20250 
 
 
 



spielbarer demo ab 21.02 für den top-down-shooter pubg: blindspot

von hannes linsbauer7. feber 20250 
 

 



gewinnspiel: the monkey

von hannes linsbauer6. feber 20250 
 

 



news zu monster hunter wilds, onimusha und fighting game

von hannes linsbauer5. feber 20250 
 

 



betadwarf stellt brandneues spiel vaultbreakers vor

von hannes linsbauer31. jänner 20250 
 



latest reviews alleearly accessentertainmenthardwarekonsolepcvirtual reality 

 
8.0keep driving im test keep driving im testmatthias mayerhöffer17. feber 2025von matthias mayerhöffer17. feber 20250 
8.5avowed im test13. feber 202512. feber 20250avowed im testsven evil13. feber 202512. feber 2025 
8.0sid meier’s civilization vii im test11. feber 202511. feber 20250sid meier’s civilization vii im testsven evil11. feber 202511. feber 2025 
9.5kingdom come: deliverance ii im test10. feber 20250kingdom come: deliverance ii im testsven evil10. feber 2025 
8.5marvel’s spider-man 2 im test3. feber 20253. feber 20250marvel’s spider-man 2 im testsven evil3. feber 20253. feber 2025 
9.0donkey kong country returns hd im test3. feber 20250donkey kong country returns hd im testmichael v.3. feber 2025 


mehr beiträge laden

 
 

folge uns 

567followers 

 

top video 













beliebt 

01horrorspiel flesh made fear angekündigtsven evil14. feber 202514. feber 202502playstation news: neue state of play heute abendhannes linsbauer12. feber 202512. feber 202503auf den spuren des dschingis khan – neues dlc für crusader kings...matthias mayerhöffer13. feber 202513. feber 202513. feber 202513. feber 2025 

 

e-sports 





gamingrainbow six siege: „angriff auf hereford“-event gestartethannes linsbauer7. feber 20257. feber 20250gamingdie yu-gi-oh! world championship 2025 findet in paris statthannes linsbauer6. feber 20256. feber 20250 

 

magazin 





magazinwarum ist mobile gaming so beliebt?hannes linsbauer7. feber 20257. feber 20250magazinnintendo switch-spiele: perfekte unterhaltung für die kalte jahreszeithannes linsbauer30. jänner 20255. feber 202530. jänner 20255. feber 20250 



news & updates 


8.0gaming indie pc reviewskeep driving im testmatthias mayerhöffer17. feber 2025von matthias mayerhöffer17. feber 20250am 6. februar schickte der indie-entwickler ycjy games seinen neuesten titel keep driving auf die straße. in diesem unbekümmerten roadtrip-abenteuer dreht sich alles um freiheit,...gaming news & updatesdaedalic lässt in once upon a puppet die puppen tanzenhannes linsbauer14. feber 2025von hannes linsbauer14. feber 20250in once upon a puppet steuert ihr nieve, eine verbannte bühnenarbeiterin, und drev, eine magisch gebundene puppe....gaming news & updatessplit fiction: neuer trailer stellt die hauptcharaktere mio und zoe vorhannes linsbauer14. feber 2025von hannes linsbauer14. feber 20250in der letzten ausgabe von sony‘s state of play haben ea und hazelight studios einen neuen trailer zum bald erscheinenden koop-abenteuer split fiction präsentiert, das...gaming news & updatessingleplayer-thriller mindseye zeigt videomaterial auf state of playhannes linsbauer14. feber 2025von hannes linsbauer14. feber 20250ioi partners und build a rocket boy haben einen ersten detaillierten einblick in den immersiven thriller mindseye gegeben, der im sommer 2025 erscheint....gaming news & updatesdetektiv-rpg inspector schmidt – the ebbing aus münchen erscheint am 7. aprilhannes linsbauer14. feber 2025von hannes linsbauer14. feber 20250der münchener indie-entwickler active fungus studios hat den release des detektiv-rpgs inspector schmidt – the ebbing für den 7. april 2025 angekündigt....gaming news & updateshorrorspiel flesh made fear angekündigtsven evil14. feber 2025von sven evil14. feber 20250blutrünstige infizierte erwarten euch in dem survial-horror-game flesh made fear, welches im 4. quartal 2025 auf steam erscheinen soll....gaming news & updatesstate of play mit saros, lost soul aside, days gone remasteredhannes linsbauer13. feber 2025von hannes linsbauer13. feber 20250gestern abend fand eine neue state of play-ausgabe statt, dem video-format zu neuheiten rund um playstation. in der über 40-minütigen show wurden einige der kommenden...gaming news & updateserscheinungsdatum für directive 8020 bekannthannes linsbauer13. feber 2025von hannes linsbauer13. feber 20250supermassive games enthüllt heute das veröffentlichungsdatum sowie einen weiteren trailer zu ihrem kommenden sci-fi-horror-titel directive 8020....gaming news & updateshell is us erscheint am 04. septemberhannes linsbauer13. feber 2025von hannes linsbauer13. feber 20250nacon und rogue factor gaben während der gestrigen playstation state of play das veröffentlichungsdatum für hell is us bekannt. hell is us erscheint am 04....gaming news & updatesmetal eden: der neue fps von reikon games erscheint am 6. maihannes linsbauer13. feber 2025von hannes linsbauer13. feber 20250metal eden ist ein adrenalingeladener science-fiction-shooter, in dem das bewusstsein der menschheit über das fleisch hinausgewachsen ist und nun robotern innewohnt.... 

1
2
3
…
694





gewinnspiele 

 gewinnspiel: the monkey6. feber 20250gewinnspiel: the monkeyhannes linsbauer6. feber 2025 

 

gamers.at auf instagram 














#gamersat
traditionell nach den weihnachtsfeiertag






liebe leserinnen und leser, das team von gamers.at






#gewinnspiel #gamersat
unsere gewinnspielserie zum






#gewinnspiel #gamersat
das spielejahr 2024 neigt s






gamersats profilbild
#gewinnspiel #gamersat
zum 25






gamersats profilbild
#gewinnspiel #gamersat
anläs






#gewinnspiel #gamersat
zum 25-jährigem jubiläum 






#gewinnspiel #gamersat
passend zu unserem 25-jähr






#gewinnspiel #gamersat
nicht nur unser magazin fei



 





 auf instagram folgen


















 

über uns 



habt ihr euch eigentlich schon immer gefragt, wie wir es in so einer kurzlebigen branche geschafft haben so lange zu bestehen? oder was ihr tun könnt,  damit wir euch weiterhin mit content versorgen können?




mehr erfahren







 











news & updates 

daedalic lässt in once upon a puppet die puppen tanzenhannes linsbauer14. feber 2025von hannes linsbauer14. feber 20250split fiction: neuer trailer stellt die hauptcharaktere mio und zoe vorhannes linsbauer14. feber 2025von hannes linsbauer14. feber 20250singleplayer-thriller mindseye zeigt videomaterial auf state of playhannes linsbauer14. feber 2025von hannes linsbauer14. feber 20250detektiv-rpg inspector schmidt – the ebbing aus münchen erscheint am 7. aprilhannes linsbauer14. feber 2025von hannes linsbauer14. feber 20250horrorspiel flesh made fear angekündigtsven evil14. feber 2025von sven evil14. feber 20250state of play mit saros, lost soul aside, days gone remasteredhannes linsbauer13. feber 2025von hannes linsbauer13. feber 20250 

  



latest reviews allepckonsolehardwareentertainmentearly accessvirtual reality 

keep driving im testmatthias mayerhöffer17. feber 2025von matthias mayerhöffer17. feber 20250avowed im testsven evil13. feber 202512. feber 2025von sven evil13. feber 202512. feber 20250sid meier’s civilization vii im testsven evil11. feber 202511. feber 2025von sven evil11. feber 202511. feber 20250kingdom come: deliverance ii im testsven evil10. feber 2025von sven evil10. feber 20250marvel’s spider-man 2 im testsven evil3. feber 20253. feber 2025von sven evil3. feber 20253. feber 20250donkey kong country returns hd im testmichael v.3. feber 2025von michael v.3. feber 20250 

 

partner 




simplekey.de

 







 

über uns
von gamern, für gamer! gamers.at ist das älteste online-spielemagazin österreichs und bringt täglich aktuelle news, reviews und videos zu pc- und konsolenspielen, gaming-hardware und aus der welt des e-sport's.schreib uns: redaktion@gamers.at


folge uns
facebooktwitterinstagramyoutubeemailrsssteam 


 


				gamers.at v6 © 1999-2024 all rights reserved - kontakt | impressum | datenschutzerklärung | cookie richtline - developed by linomedia powered by overclockers.at 

 







facebooktwitterinstagramyoutubeemailrsssteam 


home
gaming

news & updates
previews
retro
indie


reviews

pc
early access
konsole
virtual reality
hardware
entertainment


esport
afk
technik
magazin
gewinnspiele
kontakt

team
geschichte
impressum
datenschutzerklärung
cookie-richtlinie (eu)


 









privacy einstellungen






um ihr nutzungserlebnis auf unserer seite zu verbessern, benutzen wir cookies, die technisch notwendig für die funktionalität unserer website sind aber auch cookies für analyse-, marketing und trackingzwecke. sie können in den einsatz der nicht notwendigen cookies mit dem klick auf die schaltfläche "alle akzeptieren" einwilligen oder per klick auf "ablehnen" sich anders entscheiden.

hinweis auf verarbeitung ihrer auf dieser webseite erhobenen daten in den usa: indem sie auf "alle akzeptieren" klicken, willigen sie zugleich gem. dsgvo ein, dass ihre daten in den usa verarbeitet werden. die usa werden vom europäischen gerichtshof als ein land mit einem nach eu-standards unzureichendem datenschutzniveau eingeschätzt. es besteht insbesondere das risiko, dass ihre daten durch us-behörden, zu kontroll- und zu überwachungszwecken, möglicherweise auch ohne rechtsbehelfsmöglichkeiten, verarbeitet werden können. wenn sie auf "ablehnen" klicken, findet die vorgehend beschriebene übermittlung nicht statt.

in unserer datenschutzerklärung und cookie-richtlinie informieren wir sie über diese tools und partner und erklären ihnen genau, was eine datenübermittlung in die usa bedeuten kann. sie können ihre privatsphäre-einstellungen auf wunsch jederzeit individuell anpassen oder widerrufen.





funktional



funktional

								immer aktiv							






diese technologien ermöglichen es uns, die nutzung der webseite zu analysieren, um die leistung zu messen und zu verbessern.





vorlieben


vorlieben







die technische speicherung oder der zugriff ist für den rechtmäßigen zweck der speicherung von präferenzen erforderlich, die nicht vom abonnenten oder benutzer angefordert wurden.





analyse


analyse







die technische speicherung oder der zugriff, der ausschließlich zu statistischen zwecken erfolgt.
diese technologien ermöglichen es uns, die nutzung der webseite zu analysieren, um die leistung zu messen und zu verbessern.





marketing


marketing







diese technologien werden von den werbetreibenden verwendet um anzeigen zu schalten, die für ihre interessen relevant sind.





optionen verwalten
dienste verwalten
verwalten von {vendor_count}-lieferanten
lese mehr über diese zwecke



alle akzeptieren (inkl. us)
ablehnen
privacy einstellungen
einstellungen speichern
privacy einstellungen


{title}
{title}
{title}



privacy einstellungen

























