





 ki für den menschen – intelligente lösungen für die wissensgesellschaft


































skip to main content


skip to main navigation


        dfki durchsuchen nach:
      pressekontaktkarriere
                english
              folgen sie uns auf: facebookfolgen sie uns auf: instagramfolgen sie uns auf: youtubefolgen sie uns auf: linkedin
          en
        forschungforschungsbereicheagenten und simulierte realitätcyber-physical systemsdata science und ihre anwendungendesign research explorationseducational technology labeingebettete intelligenzerfahrungsbasierte lernende systemeerweiterte realitätgrundlagen der systemischen kiinnovative fabriksystemeinstitut für wirtschaftsinformatikintelligente analytik für massendatenintelligente netzeinteraktives maschinelles lernenki für assistive gesundheitstechnologienki in der medizinischen bild- und signalverarbeitungkognitive assistenzsystemekognitive sozialsimulationmarine perceptionneuro-mechanistische modellierungplanbasierte robotersteuerungrobotics innovation centersmarte daten & wissensdienstesmart enterprise engineeringsmart service engineeringsprachtechnologie und multilingualitätspeech and language technologysystemische ki für entscheidungsunterstützungsystemische ki für lernende roboterforschungsergebnisseprojekteprojektnewspublikationenforschungsthemenautonome systemedata management & analysisimage processingit securitylernende systememensch maschine interaktionrobotiksensorik & netzwerkesprache & textverstehenvirtual & augmented realityanwendungen & industriekompetenzzentrenambient assisted livingautonomes fahrendeep learningdfki4planetemergency & recoverygenerative kisemantisches websichere systemesmart agriculturewearable ailiving labsambient assisted living – baalldriver assistance - adasimmersive quantified learning - iqlinnovative retail - irlrobotics explorationsmartcity - scllsmartfactory-klsmart office spacetransferindustriekooperationenspin-offstransferlabscertlabanwendungsfelderbildungbusiness intelligencefinanzwirtschaftindustrie 4.0landwirtschaftlogistikmedizinmobilitätsmart homeumwelt & energiequalifizierung & vernetzungqualifizierungsangebotebitkom akademieki-campusiqz kaiserslauternsoftware campusvernetzunginternationale kooperationenwissenschaftliches umfeldprofessor:innennetzwerke &  initiativencharta digitale vernetzungcairneeit healtheit manufacturingforum digitale technologienki-kompetenzzentrenplattform industrie 4.0plattform lernende systemew3cnews & medianewsalle newswissenschaftliche exzellenzprojektnewsdfki ai nexteventsalle eventsai conference 2024digitalgipfel 2024bitkom ai & data summit 2024mediadfki in den medienpodcast - ki und jetzt?videospressepressemitteilungenpressematerialpressekontaktüber unsdfki im überblickunternehmensprofilgeschäftsführung & lenkungskreisgesellschafteraufsichtsratwissenschaftlicher beiratgovernancemission statementdiversity and gender equalityethik-teamcompliancegute wissenschaftliche praxisarbeiten am dfkikarriere#weatdfkidfki fanshopresearch fellowsdfki fellowsstandortekaiserslautern / triersaarbrückenbremenosnabrück / oldenburgdarmstadtberlinlübeck
                ai safety report erscheint als auftakt zum ai action summit in paris
              der 2023 von der britischen regierung initiierte „international scientific report on the safety of advanced ai“ wird heute in seiner abschlussversion…
                skindoc: erklärbare ki für die teledermatologie
              mit skindoc präsentiert das deutsche forschungszentrum für künstliche intelligenz (dfki) eine ki-gestützte lösung für die teledermatologie. die…© dfki, lando lehmann
                #weatdfki geht in die verlängerung
              wer sind die menschen, die hinter der ki-forschung am dfki stehen? welche persönlichen geschichten bringen sie mit, woran forschen sie gerade und mit…
                die zukunft personalisierter robotik
              die jüngsten entwicklungen in der robotik lassen die vision von robotern, die als persönliche assistenten und interaktionspartner für den menschen…© dfki, annemarie popp
                deepfakes im visier: ki als waffe gegen digitale manipulation
              deepfakes stellen eine ernstzunehmende herausforderung dar, die sowohl technologische als auch gesellschaftliche fragen aufwirft. deshalb entwickeln…
              aus unseren projekten
            
              alle projektnews
            „nun sag, wie hast du's mit der wahrheit?“ - gretchen ai revolutioniert verifikation von digitaler information
              12.02.2025
            © treecha-stock.adobe.comschutz vor cyberangriffen: projekt setzt mit formaler verifikation und flexibilität neue maßstäbe in der it-sicherheit
              10.02.2025
            quanten-computing in der fertigung: abschlussveranstaltung des bmwk-geförderten projekts quasim
              03.02.2025
            
              events
            
              alle events
            © dfkidfki auf der didacta 2025: künstliche intelligenz als schlüssel zur bildung der zukunft
              06.02.2025
            © rolf drechsler und jannis stoppe, ©agra universität bremen„noerdman – der nerd aus dem norden“: ausstellung zum webcomic startet im haus der wissenschaft 
              05.02.2025
            © vanzerim – stock.adobe.comkünstliche intelligenz im fokus – vortragsreihe der saarbrücker volkshochschule in kooperation mit dem dfki
              15.01.2025
            
              wissenschaftliche exzellenz
            
              alle artikel
            © business at oecd (biac)oecd stellt in paris reporting-werkzeug für fortgeschrittene ki-anwendungen vor
              07.02.2025
            © lisa jungmann, universität bremenpionierarbeit im bereich quantencomputing: dfki-forscher erneut mit renommiertem award ausgezeichnet
              04.02.2025
            chatbots sind keine gesprächspartner
              21.01.2025
            
            unsere forschungsbereiche und standorte
          forschungsbereiche und leitung:agenten und simulierte realität
            prof. dr.-ing. philipp slusallek
          cyber-physical systems
            prof. dr. rolf drechsler
          data science und ihre anwendungen
            prof. dr. sebastian vollmer
          design research explorations
            prof. dr. gesche joost
          educational technology lab
            prof. dr. niels pinkwart
          eingebettete intelligenz
            prof. dr. paul lukowicz
          erfahrungsbasierte lernende systeme
            prof. dr. ralph bergmann
          erweiterte realität
            prof. dr. didier stricker
          grundlagen der systemischen ki
            prof. dr. kristian kersting
          innovative fabriksysteme
            prof. dr.-ing. martin ruskowski
          institut für wirtschaftsinformatik
            prof. dr. peter loos
          intelligente analytik für massendaten
            prof. dr. volker markl
          intelligente netze
            prof. dr.-ing. hans dieter schotten
          interaktives maschinelles lernen
            prof. dr.-ing. daniel sonntag
          ki für assistive gesundheitstechnologien
            prof. dr.-ing. marcin grzegorzek
          ki in der medizinischen bild- und signalverarbeitung
            prof. dr. heinz handels
          kognitive assistenzsysteme
            prof. dr. antonio krüger
          kognitive sozialsimulation
            prof. dr.-ing. ingo timm
          marine perception
            dr. frederic theodor stahl
          neuro-mechanistische modellierung
            prof. dr. verena wolf
          planbasierte robotersteuerung
            prof. dr. martin atzmüller
          robotics innovation center
            prof. dr. dr. h.c. frank kirchner
          smart enterprise engineering
            prof. dr. oliver thomas
          smart service engineering
            prof. dr.-ing. wolfgang maaß
          smarte daten & wissensdienste
            prof. dr. prof. h.c. andreas dengel
          speech and language technology
            prof. dr.-ing. sebastian möller
          sprachtechnologie und multilingualität
            prof. dr. josef van genabith
          systemische ki für entscheidungsunterstützung
            prof. dr. carsten binnig
          systemische ki für lernende roboter
            prof. dr. jan peters
          unsere standorte:lübeckbremenoldenburgberlinosnabrückdarmstadttrierkaiserslauternsaarbrücken
              karriere
            
              zu unseren stellenangeboten
             gemeinsam zukunft gestalten – jetzt karriere als forscher:in am dfki starten!page footer with additional informations about dfkifolgen sie uns auf:folgen sie uns auf: facebookfolgen sie uns auf: instagramfolgen sie uns auf: youtubefolgen sie uns auf: linkedin
            herausgeber
          deutsches forschungszentrum für künstliche intelligenz gmbh (dfki)trippstadter str. 122 67663 kaiserslautern deutschlandtel.: +49 631 20575 0
            dfki ai next
          aktuelle ausgabestandortekaiserslautern / triersaarbrückenbremenosnabrück / oldenburgdarmstadtberlinlübeckimpressumdatenschutz© dfki, 2025
      ×
    
        dfki durchsuchen nach:
      forschunganwendungen & industriequalifizierung & vernetzungnews & mediaüber unsfolgen sie uns auf: facebookfolgen sie uns auf: instagramfolgen sie uns auf: youtubefolgen sie uns auf: linkedinpressekontaktkarriereimpressumdatenschutz






