
















channel 57









































































channel 57



bruce springsteen, o poeta urbano, o contador de historias, o escritor. as suas letras vao andar por aqui. em portugues.

























































































19.2.13












o dia de hoje marca o regresso do channel 57, mais de 5 anos após a última mensagem. ao longo deste tempo de silêncio, fui recebendo vários pedidos para reactivar o blog, pedidos esses que, quer pela real falta de tempo, quer pela latente preguiça, foram sendo sempre adiados. até que esta semana recebi um email que me fez voltar a carregar esta página, e cá estamos outra vez. como um velho lutador, que todos, inclusivé ele próprio, julgavam acabado, eis que volta para tentar encontrar uma razão para continuar. como diz o jorge palma, "enquanto houver estrada para andar, a gente vai continuar", e enquanto houver histórias para contar, cá estaremos para as colocar na língua de camões.



o regresso não será feito com uma canção do "wrecking ball", mas sim com uma grande canção sobre regressos, sobre fantasmas do passado, sobre desilusões, sobre a luta permanente de um homem com o seu passado, e com a fé e a esperança que nos faz continuar. senhoras e senhores, no channel 57, "the wrestler"...



"the wrestler" (2008)

o lutador










algum dia viste um pónei que sabia fazer um truque, no campo tão feliz e livre?
se algum dia viste um pónei que sabia fazer um truque, então viste-me a mim
algum dia viste um cão aleijado a descer a rua?
se algum dia viste um cão aleijado, então viste-me a mim

(então viste-me a mim) eu venho e fico em cada porta
(então viste-me a mim) eu sempre parto com menos do que tinha antes
(então viste-me a mim) mas eu consigo fazer-te sorrir quando o sangue atinge o chão
diz-me amigo, pode-se pedir algo mais do que isto?
diz-me, pode-se pedir algo mais do que isto?

algum dia viste um espantalho, cheio de nada mais do que pó e ervas daninhas?
se algum dia viste esse espantalho, então viste-me a mim
algum dia viste um homem com apenas um braço, a esmurrar nada mais do que a brisa?
se algum dia viste um homem com apenas um braço, então viste-me a mim

(então viste-me a mim) eu venho e fico em cada porta
(então viste-me a mim) eu sempre parto com menos do que tinha antes
(então viste-me a mim) mas eu consigo fazer-te sorrir quando o sangue atinge o chão
diz-me amigo, pode-se pedir algo mais do que isto?
diz-me, pode-se pedir algo mais do que isto?

destas coisas que me deram conforto eu fujo (nada mais)
neste lugar que é a minha casa eu não posso ficar (nada mais)
a minha única fé está nos ossos partidos e nas feridas que exibo

algum dia viste um homem com apenas uma perna, a tentar dançar a caminho da liberdade?
se algum dia viste um homem com apenas uma perna, então viste-me a mim





publicada por



tom joad




à(s)

23:11



1 comentário:
  



















21.11.07










ao ver a capa de "magic", bem antes de ouvir as canções, o ar de springsteen na fotografia deixava antever um album marcadamente político, musculado e vincadamente crítico à administração norte-americana. afinal, como viemos a verificar, não foi bem assim. mas há uma canção no album que é melhor representada na fotografia da capa do que qualquer outra: "last to die". é também uma das favoritas do universo springsteen neste album (no qual eu me incluo). as semelhanças com "roulette" não são pura coincidência, quer na fúria e desespero das palavras e dos protagonistas, quer no tom da parte musical. uma das grandes canções de "magic" e um dos momentos altos dos concertos da actual digressão. um autêntico "murro no estômago" da administração norte-americana. quem será o último a morrer?"last to die" (2007)o último a morrerpercorremos a auto-estrada até o caminho se tornar negrotínhamos marcado "verdade ou consequências" no nosso mapauma voz vagueou a partir do rádioe eu lembrei-me de uma voz de um tempo distantequem será o último a morrer por um erroo último a morrer por um errocujo sangue irá ser derramado, cujo coração irá quebrarquem será o último a morrer, por um erroos miúdos dormem nos bancos de trásestamos apenas a contar as milhas, tu e eunós já não medimos o sangue que derramámosnós apenas empilhamos os corpos à nossa portaquem será o último a morrer por um erroo último a morrer por um errocujo sangue irá ser derramado, cujo coração irá quebrarquem será o último a morrer, por um erroos homens sábios foram todos enganadoso que podemos fazer?o sol põe-se em chamas enquanto a cidade ardemais um dia que se abate enquanto a noite aparecee eu guardo-te aqui no meu coraçãoenquanto as coisas se desmoronamuma janela na baixa inunda-se de luz"rostos dos mortos às cinco"os olhos silenciosos do nosso mártirsuplicam aos condutores enquanto passamosquem será o último a morrer por um erroo último a morrer por um errocujo sangue irá ser derramado, cujo coração irá quebrarquem será o último a morrer?querida, irão os tiranos e os reiscair sob o mesmo destino?enforcados às portas da tua cidadequem será o último a morrer, por um erro





publicada por



tom joad




à(s)

22:17



7 comentários:
  



















1.10.07










"magic" está disponível nas lojas a partir de amanhã. o c57 associa-se ao lançamento com a canção q dá nome ao álbum. é simultaneamente, e na minha opinião, uma das melhores do álbum. fala de ilusão. fala daquilo que o narrador acredita q acontecerá ("isto é o que será"). e fala da realidade. mas não será redutor pensar que esta canção se restringe à situação actual da administração norte-americana? será que não podemos transpor isto para a nossa própria cultura ocidental onde cada vez mais as ilusões e as realidades ditas virtuais têm um papel cada vez mais preponderante nas nossas sociedades, onde cada vez mais tentamos projectar imagens (ilusões) de nós próprios que não correspondem à realidade, mas sim àquilo que queríamos que esta fosse? mais uma vez, a genialidade de springsteen permite várias interpretações de uma canção. não confies em nada do que lês..."magic" (2007)magiatenho uma moeda na palma da minha mãoposso fazê-la desaparecertenho uma carta na minha mangadiz qual é e eu tiro-a da tua orelhatenho um coelho na minha cartolase quiseres vir aqui e veristo é o que seráisto é o que serátenho algemas nos meus pulsosem breve vou tirá-las e irei emboratranca-me numa caixa no teu rioe eu erguer-me-ei cantando esta cançãonão confies em nada do que ouvese menos ainda naquilo que vêsisto é o que seráisto é o que serátenho uma lâmina serrada brilhantetudo o que preciso é de um voluntáriocortar-te-ei ao meioenquanto sorris de orelha a orelhae a liberdade que tu procurastevagueando como um fantasma por entre as árvoresisto é o que seráisto é o que seráagora há um fogo lá bem em baixomas está a subir para aquipor isso deixa tudo o que conhecesleva apenas aquilo que temesna estrada o sol afunda-se devagarhá corpos pendurados nas árvoresisto é o que seráisto é o que será





publicada por



tom joad




à(s)

13:38



1 comentário:
  



















30.8.07










enquanto aguardamos ansiosamente pela magia de springsteen, e já com o aperitivo de um "radio nowhere" que promete vir a ser um radio everywhere, eis q o c57 apresenta aqui a antítese da energia positiva que o novo single mostra... é, na minha opinião, uma das canções mais tristes que o springsteen escreveu, e que consegue relatar, de uma maneira singular, o vazio, a solidão, a tristeza. o tentar preencher um amor distante (temporal e geograficamente) recorrendo aos serviços de uma prostituta, em busca de algo parecido com aquilo que ele deixou para trás no méxico natal. mas nem sequer esteve perto...agradeço, desde já, ao miguel gonçalves pela tradução que aqui é apresentada."reno" (2005)renoela tirou as meias, pu-las na minha caraela agarrou-me pelos tornozelos, senti-me cheio de graça“duzentos dólares normal,duzentos e cinquenta pelo cú acima”, ela disse a sorrirdesapertou-me o cinto, puxou o cabelo para tráse sentou-se na cama à minha frentee disse, “querido, como te estás a sentir, queres que vá mais devagar?”os meus olhos desviaram-se para a janela, para a estrada em baixo.senti o meu estômago a apertar-se. o sol encheu o céue entrou pelas cortinas do quarto. fechei os meus olhos.luz do sol no amatitlan, luz do sol pelo teu cabelono vale dos rios, o cheiro a flores encheu o arcavalgamos com os cowboys, em pastagens verdesestava certo que o trabalho e o sorriso que vinham por baixo do teu chapéuera tudo o que eu precisavamas, de alguma forma, tudo aquilo de que precisas nunca é suficiente,tu e eu, maria, aprendemos que é assim.ela tirou-o da boca, “estás pronto”, disse elatirou o soutien e as cuecas, molhou o dedo, meteu-o dentro dela,e rastejou até mim na camaserviu-me outro uísquee disse, “ao melhor que já tiveste”rimos e fizemos um brindenão foi o melhor que já tive,nem sequer andou lá perto.nt: amatitlan é um rio no méxicotradução por miguel gonçalves





publicada por



tom joad




à(s)

22:59



sem comentários:
  



















4.7.07










esta é uma canção que faz parte das preferidas do público feminino, incluindo verdadeiras fãs. "secret garden" fez parte da banda sonora do filme "jerry mcguire", com tom cruise, e tornou-se num dos últimos "hits" radiofónicos de springsteen. no entanto, quando se tornou conhecido, o tema tinha já alguns anos. as fãs de springsteen dizem que, ao escrever esta canção, ele mostrou como conhece mesmo as mulheres, pois todas têm este "jardim secreto" que nenhum  homem poderá algum dia conhecer ou alcançar. estará sempre a um milhão de milhas de distância... "secret garden" (1995)                                     jardim secretoela deixar-te-à entrar em casase fores bater à porta à noiteela deixar-te-à entrar na sua bocase as palavras que disseres forem as correctasse pagares o preçoela deixar-te-à entrar bem fundomas há um jardim secreto que ela escondeela deixar-te-à entrar no seu carropara darem uma voltaela deixar-te-à conhecer partes delaque te atirarão ao chãoela deixar-te-à entrar no seu coraçãose tiveres um martelo e um tornomas no seu jardim secreto, não penses duas vezespercorreste um milhão de milhasaté onde chegaste?até aquele lugar onde não consegues lembrar-tee não consegues esquecerela guiar-te-à ao longo de um caminhohaverá carinho no arela deixar-te-à chegar longe o suficientepara que saibas que ela está mesmo aliela olhará para ti e sorriráe os seus olhos dirãoque ela tem um jardim secretoonde tudo o que quiseresonde tudo o que precisaresficará para semprea um milhão de milhas de distância





publicada por



tom joad




à(s)

22:21



sem comentários:
  



















4.6.07










pronto, nem vou arranjar desculpas para mais esta demora. vou apenas prometer que vou tentar que a próxima não demore tanto, até porque já tenho uma série de traduções já feitas à espera de serem publicadas. a preguiça é tramada...a música aqui traduzida representa muito para mim. se não fosse ela, eu provavelmente nem estaria aqui a escrever neste blog. estava eu no meu secundário, e uma professora de inglês levou a letra do "the river" para uma aula e distribuiu-a aos alunos, e depois passou a música e nós tínhamos de preencher as palavras q faltavam na folha. ela levou a versão da caixa "live...".eu pedi-lhe a caixa de 3 cds emprestada para gravar em cassete. levei a caixa para casa. ponho no leitor de cd. ouvem-se palmas. "ladies and gentlemen, bruce springsteen and the e street band!". mais palmas. começa o piano. a minha vida nunca mais foi a mesma...                                     "thunder road" (1974)                                 estrada do trovão                                             a porta bate, o vestido de mary ondulacomo uma visão, ela dança através do alpendre enquanto o rádio tocaroy orbison canta para aqueles que estão sozinhosei, sou eu, e quero-te apenas a tinão me mandes de volta para casa outra vez, eu não me consigo imaginar sozinho outra veznão fujas lá para dentro, querida, tu sabes muito bem porque estou aquientão estás assustada e pensas que talvez já não sejamos tão novos assimmostra um pouco de fé, há magia na noitetu não és uma beleza, mas, ei, tudo beme está tudo bem para mimtu podes esconder-te por baixo das tuas máscaras e estudar a tua dorfazer cruzes dos teus amantes, atirar rosas à chuvadesperdiçar o teu verão a rezar em vãopor um salvador que emerge destas ruasbem, eu não sou um herói, isso está entendidotoda a redenção que posso oferecer, rapariga, é debaixo deste capot sujocom uma hipótese de a fazer bem de alguma maneiraei, o que mais podemos fazer agora?senão descer o vidro e deixar o vento soprar o teu cabelo para trásbem, a noite está completamente abertae estas duas faixas levam-nos a qualquer sítiotemos uma última hipótese de o tornar realidadede trocar estas asas por umas rodasentra aí para trás: o céu espera-nos na estradavem, toma a minha mãonós viajamos hoje à noite para alcançar a terra prometidaó estrada do trovão, estrada do trovão, estrada do trovãodeitada ali como um assassino ao solei, eu sei que é tarde, mas nós conseguimos se corrermosó estrada do trovão, fica quieta, prepara-te, estrada do trovãobem, eu tenho esta guitarra e aprendi a fazê-la falare o meu carro está lá atrás, se estás preparada para fazer aquela longa caminhadado teu alpendre da frente para o meu banco da frentea porta está aberta, mas a viagem não é de graçae eu sei que estás sozinha e há palavras que eu não dissemas esta noite estaremos livres, todas as promessas serão quebradashavia fantasmas nos olhos de todos os rapazes que mandaste emboraeles assombram esta poeirenta estrada da praianos chassis de chevrolets avariadoseles gritam o teu nome à noite na ruao teu vestido de formatura está estendido em farrapos a seus pése no solitário frio antes do amanhecertu ouves os seus motores a rugirmas quando chegas ao alpendre eles já se perderam no ventopor isso mary, entraesta é uma cidade cheia de perdedores e eu vou sair daqui para ganhar!ps: a força desta canção não se traduz. só ouvindo se pode perceber porque esta canção é a favorita de tantos e tantos fãs de springsteen...





publicada por



tom joad




à(s)

00:17



1 comentário:
  








etiquetas:
1974,
road,
thunder











11.9.06










hoje assinala-se o 5º aniversário do mais chocante acto terrorista dos tempos modernos. não foram apenas os eua que foram atacados no dia 11 de setembro de 2001. foi a própria liberdade. springsteen abriu a noite de tributo às vítimas do 11 de setembro com uma canção lindíssima. apesar de ter sido escrita no início da década de 90 para retratar o estado da sua freehold natal, "my city of ruins" adequou-se, quiçá de maneira tão inesperada como assustadora, à tragédia de nova iorque. sem mais palavras..."my city of ruins" (2002)minha cidade de ruínashá um círculo vermelho de sangueno negro frio chãoe a chuva está a cairas portas da igreja estão completamente abertaseu consigo ouvir a canção do orgãomas a congregação já lá não estáminha cidade de ruínasminha cidade de ruínasagora os doces sinos da misericórdiavagueiam pelas árvores do anoitecerjovens rapazes na esquinacomo folhas dispersas,as janelas cobertas de tábuas,as ruas vaziasenquanto o meu irmão está no chão de joelhosminha cidade de ruínasminha cidade de ruínasvamos, levanta-te! vamos, levanta-te!vamos, levanta-te! vamos, levanta-te!vamos, levanta-te! vamos, levanta-te!agora há lágrimas na almofadaquerida, onde dormimose tu levaste o meu coração quando partistesem o teu doce beijoa minha alma está perdida, minha amigadiz-me como vou começar outra vez?a minha cidade está em ruínasa minha cidade está em ruínasagora com estas mãos,com estas mãos,com estas mãos,eu rezo, senhorcom estas mãos,com estas mãos,eu rezo pela força, senhorcom estas mãos,com estas mãos,eu rezo pela fé, senhornós rezamos pelo teu amor, senhornós rezamos pelos que se perderam, senhornós rezamos por este mundo, senhornós rezamos pela força, senhornós rezamos pela força, senhorvamosvamosvamos, levanta-tevamos, levanta-tevamos, levanta-tevamos, levanta-tevamos, levanta-tevamos, levanta-tevamos, levanta-tevamos, levanta-tevamos, levanta-te  





publicada por



tom joad




à(s)

21:45



sem comentários:
  





















mensagens antigas

página inicial




subscrever:
mensagens (atom)















arquivo do blogue








        ▼ 
      



2013

(1)





        ▼ 
      



fevereiro

(1)


o dia de hoje marca o regresso do channel 57, mai...










        ► 
      



2007

(5)





        ► 
      



novembro

(1)







        ► 
      



outubro

(1)







        ► 
      



agosto

(1)







        ► 
      



julho

(1)







        ► 
      



junho

(1)









        ► 
      



2006

(3)





        ► 
      



setembro

(1)







        ► 
      



agosto

(1)







        ► 
      



julho

(1)









        ► 
      



2005

(3)





        ► 
      



abril

(1)







        ► 
      



fevereiro

(1)







        ► 
      



janeiro

(1)









        ► 
      



2004

(10)





        ► 
      



setembro

(1)







        ► 
      



julho

(1)







        ► 
      



junho

(1)







        ► 
      



maio

(2)







        ► 
      



abril

(1)







        ► 
      



março

(1)







        ► 
      



fevereiro

(1)







        ► 
      



janeiro

(2)









        ► 
      



2003

(32)





        ► 
      



dezembro

(5)







        ► 
      



novembro

(3)







        ► 
      



outubro

(5)







        ► 
      



setembro

(5)







        ► 
      



agosto

(6)







        ► 
      



julho

(8)









contacto


tom_joad (blogmaster)




links


badlands portugal
site oficial
acordes e letras
backstreets




acerca de mim




tom joad



ver o meu perfil completo











































tema viagens. com tecnologia do blogger.
























