

































informaatioteknologian tiedekunta | jyväskylän yliopisto












      hyppää pääsisältöön
    













vaihda kieltä,
      nykyinen kieli:
    fi
    





en - englishfi - suomeksi










        sivustohaku
      






      sivustohaku
    


        sulje haku
      









vapaasanahaku









      tarkennetut haut
    









      koulutushaku    










      henkilöhaku    










      tutkimushaku    


















      sivustohaku    










      yhteystiedot    










      työkalut    





















      tule opiskelemaan    





      tutkimus    





      tiedettä kaikille    





      opiskelijalle    





      yhteistyö    





      tiedekunnat ja yksiköt    





      meistä    









        valikko
      












        sulje valikko
      











tule opiskelemaan


        expand submenu fortule opiskelemaan
      








kandidaatti- ja maisteriohjelmat


näin haet


tohtorikoulutus


avoin yliopisto


tutustu aloihimme


täydennä osaamistasi




tutkimus


tiedettä kaikille


        expand submenu fortiedettä kaikille
      








tapahtumakalenteri


tapahtumatallenteet


tervetuloa kampukselle


tutkijoiden yö




opiskelijalle


        expand submenu foropiskelijalle
      








kandi- ja maisteriopiskelijan ohjeet


jatkuvan oppimisen ohjeet


tohtoriopiskelijan ohjeet




tiedekunnat ja yksiköt


        expand submenu fortiedekunnat ja yksiköt
      








avoimen tiedon keskus



kirjasto


tiedemuseo




avoin yliopisto


humanistis-yhteiskuntatieteellinen tiedekunta



historian ja etnologian laitos


kieli- ja viestintätieteiden laitos


musiikin, taiteen ja kulttuurin tutkimuksen laitos


soveltavan kielentutkimuksen keskus


yhteiskuntatieteiden ja filosofian laitos




informaatioteknologian tiedekunta


kasvatustieteiden ja psykologian tiedekunta



kasvatustieteiden laitos


opettajankoulutuslaitos


psykologian laitos


normaalikoulu




kauppakorkeakoulu


kokkolan yliopistokeskus chydenius


koulutuksen tutkimuslaitos


liikuntatieteellinen tiedekunta


matemaattis-luonnontieteellinen tiedekunta



bio- ja ympäristötieteiden laitos


fysiikan laitos


kemian laitos


matematiikan ja tilastotieteen laitos




monikielisen akateemisen viestinnän keskus movi


yliopistopalvelut




yhteistyö


        expand submenu foryhteistyö
      








alumnitoiminta


tilat ja tarjoilut


tule yliopiston tukijaksi


yritysyhteistyö ja kumppanuudet




meistä


        expand submenu formeistä
      








esittely ja avainluvut


kartat ja tietoa vierailijoille


koulutuksen kehittäminen jyväskylän yliopistossa


medialle


organisaatio ja johtaminen


tule meille töihin




ajankohtaista


        expand submenu forajankohtaista
      








tiedonportti - jyväskylän yliopiston tieteen digilehti


tulevat kongressit


tulevat tapahtumat


tulevat väitökset


tutkimusuutiset ja tiedeartikkelit


uutiset ja tiedotteet


väitöstiedotteet













vaihda kieltä,
      nykyinen kieli:
    fi
    





en - englishfi - suomeksi












      sivustohaku    










      yhteystiedot    










      työkalut    
















etusivu
            






                  informaatioteknologian tiedekunta
              







kuuntele








































      informaatioteknologian tiedekunta
    


    
                                    it's everywhere. it's the future. it's about us.

informaatioteknologia on kaikkialla. kaupungista maaseudulle, hyvinvoinnista tekoälyn mahdollisuuksiin ja kasvintunnistuksesta älykoteihin. keskiössä on kuitenkin aina ihminen. ihminen yhdistää tiedon ja teknologian. valitse it. it's everywhere.
                          
          
    















      olemme toinen suomen kahdesta suurimmasta yliopistollisesta it-alan kouluttajasta
    






          linkki kopioitu leikepöydälle
        












teknologian määrä ympäröivässä maailmassa kasvaa ja monimuotoistuu. samalla informaatioteknologian ymmärryksen ja tutkimuksen tarve kasvaa yhä suuremmaksi.
informaatioteknologian tiedekunta vahvistaa monipuolisella koulutuksella ja tieteen rajat ylittävällä tutkimuksessa yhteiskunnan kykyä mukautua teknologisen kehityksen mukanaan tuomiin mahdollisuuksiin. tiedekunnastamme valmistuu monipuolisia it-ammattilaisia niin tämän päivän kuin tulevaisuuden tarpeisiin.









            it-tiedekunnan esittely

                        








            koulutus it-tiedekunnassa

                        








            tutkimus it-tiedekunnassa

                        








            yhteystiedot ja henkilöstö

                        








            yhteistyö

                        















































      ajankohtaista it-tiedekunnassa
    






          linkki kopioitu leikepöydälle
        




































    
                                    tiedeuutinen
                          
          
    


            13.2.2025
  



        tutkijat kehittivät salasanoja miellyttävämmän ja turvallisemman tavan kirjautumiseen

    

    
                                    tutkijat kehittivät monivaiheisen tunnistautumismenetelmän, joka ratkaisee salasanoihin liittyviä käytettävyys- ja turvallisuusongelmia.
                          
          
    






































    
                                    artikkeli
                          
          
    


            5.2.2025
  



        teiko heinosaari: ”nyt ei enää vain katsota, että siellä on kvantti-ilmiöitä meneillään” 

    

    
                                    kvanttilaskennan professori teiko heinosaari etsii koko ajan uusia tapoja uusien yleisöjen tavoittamiseen. 
                          
          
    






































    
                                    blogikirjoitus
                          
          
    


            4.2.2025
  



        totuus kvanttisuperpositiosta

    

    
                                    tiedeblogi aloittaa kolmen blogin sarjan, jossa heinosaari avaa kvanttifysiikan olennaisia termejä. 
                          
          
    



















        lue lisää uutisia
        



















      it on kaikkialla - hae opiskelemaan informaatioteknologian tiedekuntaan
    






          linkki kopioitu leikepöydälle
        












kaikkialla missä tarvitaan informaatioteknologiaa, tarvitaan myös akateemisesti koulutettuja it-asiantuntijoita. opinnoissamme saat vankan osaamisen it-alan keskeisistä asioista. opit hankkimaan ja tuottamaan tietoa ja pitämään osaamisesi ajan tasalla. opit, miten informaatioteknologiaa ja sen mukanaan tuomia mahdollisuuksia ja vaikutuksia tutkitaan. teemme myös tiivistä yhteistyötä yritysten kanssa.









            informaatioteknologian opiskelu

                        








            tekniikan alan diplomi-insinöörikoulutus

                        




















































opiskelijatarinoita it-tiedekunnasta







































    
                                    opiskelijatarina
                          
          
    


            8.1.2025
  



        diplomi-insinööriopinnoissa pääsee kukoistamaan taiteellinen humanistisielukin

    

    
                                    venla veijalainen | tieto- ja ohjelmistotekniikka 
                          
          
    






































    
                                    opiskelijatarina
                          
          
    


            26.8.2024
  



        sivistysyliopiston akateeminen vapaus mahdollistaa omannäköiset opinnot

    

    
                                    oskari lahtinen | tietojenkäsittelytiede
                          
          
    






































    
                                    opiskelijatarina
                          
          
    


            13.2.2024
  



        uskalla hakea: ensimmäisen valinnan ei tarvitse olla loppuelämän valinta

    

    
                                    samuel koljonen | tieto- ja ohjelmistotekniikka
                          
          
    

























































kaikille avointa it-alan koulutusta
jyväskylän yliopiston informaatioteknologian tiedekunta tarjoaa laadukasta ja monipuolista it-alan täydennyskoulutusta. opiskelumuotoina ovat it-alan ammattilaisille suunnatut intensiivikurssit sekä opiskelu erillisellä opinto-oikeudella yhdessä tutkinto-opiskelijoiden kanssa. 
lue lisää täydennyskoulutuksesta
























tohtorikoulutus
informaatioteknologian tiedekunnasta valmistut filosofian, tekniikan tai kauppatieteiden tohtoriksi. valittavasi on kaikkiaan viisi opintosuuntaa: tietojärjestelmätiede, laskennallinen tiede, ohjelmisto- ja tietoliikennetekniikka, koulutusteknologia ja kognitiotiede. 
lisätietoja tohtorikoulutuksesta












































































tutkimus informaatioteknologian tiedekunnassa
tiedekunnan missiona on luoda tiedeperusteisesti yhteiskunnan digitaalista tulevaisuutta. tutkimuksessa, koulutuksessa ja sidosryhmäyhteistyössä yhdistämme kokonaisvaltaisesti teknologian, informaation, organisaatioiden ja liiketoiminnan sekä ihmisen näkökulmat. vahva yhteistyö yritysten ja yhteiskunnan muiden toimijoiden kanssa perustuu pitkäjänteiselle tutkimukselle. 
lue lisää tutkimuksestamme



















      tutkimusryhmät
    






          linkki kopioitu leikepöydälle
        


















            tutkimusryhmä


        cognitive security research group (csrg)

    

    
                                    csrg keskittyy tutkimuksessaan syventämään ymmärrystä muuttuvasta turvallisuusympäristöstä nykyajan digitaalisessa maailmassa, painopisteinään informaatiopsykologinen vaikuttaminen, kognitiivinen sodankäynti ja resilienssi. 
                          
          
    




















            tutkimusryhmä


        collective intelligence

    

    
                                    collective intelligence -tutkimusryhmä keskittyy tutkimuksessaan tekoälyyn (artificial intelligence)ai), mukaan lukien koneoppimisen (machine learning, ml), ja näiden kokonaisvaltaiseen kehittämiseen.
                          
          
    




















            tutkimusryhmä


        computing education research

    

    
                                    computing education research (cer) -tutkimusryhmä tutkii koulutusta laskennan näkökulmasta.
                          
          
    




















            tutkimusryhmä


        cpss: value creation for cyber-physical systems and services

    

    
                                    cpss tutkimusryhmän tarkoituksena on yhdistää bittien ja atomien maailmat ja lupaamme muuttaa ihmisten, organisaatioiden ja kokonaisten toimialojen nykyiset logiikat.
                          
          
    




















            tutkimusryhmä


        empiirisen ohjelmistotekniikan tutkimusryhmä (eser)

    

    
                                    empiirisen ohjelmistotekniikan tutkimusryhmä (eser)
                          
          
    




















            tutkimusryhmä


        human and machine based intelligence in learning (humble)

    

    
                                    humble-tutkimusryhmä kehittää tiedonlouhinnan ja koneoppimisen menetelmiä tutkijoiden älykkyyden ja tutkimusyhteistyön avulla. näitä ja muita aineistolähtöisiä menetelmiä käytetään erityisesti oppimisen tutkimisessa ja oppimisanalytiikassa.
                          
          
    



















        lisää tutkimusryhmiä 
        



















      tapahtumat ja väitökset
    






          linkki kopioitu leikepöydälle
        






































                          yritysyhteistyötapahtumat
                          

                          yleisöluennot, seminaarit ja keskustelutilaisuudet
                          



10.2.2025 13:30
 - 21.2.2025 12:30




        kohtautus - kansainväliset osaajat osaksi keskisuomalaisia työyhteisöjä - co-creation tapahtuma

    

    
                                    kaksiosainen kohtautus co-creation tapahtuma 10. ja 21.2.2025
                          
          
    








































                          tiedetapahtumat
                          



17.2.2025 15:00
 - 17.2.2025 17:00


  ilokivi venue



        speed talks: kestävyysmurros

    

    
                                    speed talks on 5-minuuttisista esitelmistä koostuva tapahtuma, jossa kuulet kollegoiden ajankohtaisista hankkeista, tuloksista ja suunnitelmista kestävyysmurrokseen liittyen.
                          
          
    








































                          opiskelijatapahtumat
                          



18.2.2025 16:00
 - 18.2.2025 19:00


  agb112.1 africa tietokoneluokka & teams



        it-tiedekunnan tutkintotuki & kirjoituspaja 18.2.

    

    
                                    tarjoamme tavoitteellisen työskentely-ympäristön it-tiedekunnan opiskelijoille.
                          
          
    



















        lisää tapahtumia
        

























      hae avoimia työpaikkoja
    






          linkki kopioitu leikepöydälle
        

































        avoimet työpaikat

    

    
                                    tällä hetkellä avoimina olevat työpaikat jyväskylän yliopistossa.
                          
          
    






































      takaisin alkuun    










jyväskylän yliopisto
seminaarinkatu 15 (kirjaamo ja arkisto)pl 3540014 jyväskylän yliopistovaihde (014) 260 1211
yhteystiedot | kartathelpjyu-palveluportaali
y-tunnus 0245894-7yliopiston laskutusosoitteet
anna palautetta sivustosta


evästeasetukset




      seuraa meitä
    






seuraa meitä youtube (avautuu uudessa välilehdessä)







seuraa meitä instagram (avautuu uudessa välilehdessä)







seuraa meitä linkedin (avautuu uudessa välilehdessä)







seuraa meitä x (avautuu uudessa välilehdessä)







seuraa meitä facebook (avautuu uudessa välilehdessä)









tietosuojailmoitus


saavutettavuusseloste


intranet uno


henkilökunnan kirjautuminen

















