






tanks.lv receptes un anekdotes.



























receptes un anekdotes

šodien 19. februārisvarda dienu svin: zane, zuzanna




toggle navigation










 anekdotes 

 armijā
 blondīne..
 dažādi
 dzeja
 dēls un tēvs
 hakers..
 izteicieni
 jaunais krievs
 jānītis ...
 mīla
 nerātnās dainas
 novēlējumi
 pamācības
 pantiņi
 pie priekšnieka..
 poliči un bandīti
 restorānā...
 sms prikoli-1
 sms prikoli-2
 sarunājas ..
 satiekas...
 sekss...
 sludinājumos ...
 students
 tiesā ...
 tosti
 vinnijs pūks
 vīrs un sieva
 ārsts
 čaks noriss
 čukča..



 receptes 

 biezputras
 cūkgaļas ēdieni
 deserts
 dietiski
 dzērieni
 dārzeņu ēdieni
 jūras veltes
 kafijas receptes
 kartupeļu ēdieni
 kokteiļi
 kūkas un tortes
 latviskie ēdieni
 liellopu/teļa gaļas ēdieni
 lēti un garšīgi
 makaronu ēdieni
 marinējumi, zaptes
 medījuma gaļas ēdieni
 mājas cepumi
 mērces
 putnu gaļas ēdieni
 rīsu ēdieni
 sacepumi
 salāti
 sautējumi
 smalkmaizītes
 sēņu ēdieni
 uzkožamie
 zivju ēdieni
 zupas
 šašliku receptes


 apsveikuma pantiņi

 e-kartiņas 

8. marts
bērniņa piedzimšana
citi svētki
daba - gadalaiki
draudzība
dzimšanas diena
dzīvnieki
erotiskās
fantāzijas - pasakas
helovīns
izlaidums
jāņi - līgo
jaunais gads
joki un smieklīgi
katrai dienai
kāzas un kāzu jubilejas
lieldienas
mātes diena
paldies
romantika
skola - 1. septembris
tēva diena
valentīndiena
vārda diena
ziedi un puķes
ziemassvētki



















smalkmaizītes: ātrais gaļas pīrāgs
sastāvdaļas: mīkla: 3 olas, 1/2 gl.majonēzes, 1/2 gl. krējuma, milti līdz rauga pankūku biezumam (apmēram 2/3 gl.) nesālīt !  pildījums: 500 gr. maltās gaļas, sīpoli, burkāni, ķiploks   kā pagatavot:  malto gaļu apcep ar sīpoliem, burkāniem (var pievienot šampinjonus), sālam, piparojam, pievienojam mīļākās garšvielas. pusi mīklas ielejam formā, virsū pa vidu liekam pildījumu, tad atkal mīklu tā lai pildījums būtu apklāts no visām pusēm. liekam krāsnī uz 200 c 45-50 min.  var pildīt arī ar vārītiem kāpostiem un vārītām olām vai sēnēm.
recepte
sacepumi: kāļu un olu sacepums
sastāvdaļas:  500g kāļu; 3 olas; 100g krējuma; 100g rīvēta siera; zaļumi   kā pagatavot:  kāļus sagriež šķēlītēs un izvāra mīkstus, ieliek ietaukotā veidnē; pēlej ar šādu maisījumu: 3 olas, 100g krējuma, 100g rīvēta siera. cep cepeškrāsnī, pirms pasniegšanas pārkaisa ar zaļumiem.
recepte



marinējumi, zaptes: zemeņu sīrups.
sastāvdaļas:350 g zemeņu sulas650 g cukurs2 citroni vai 10 g citronskābeskā pagatavot:zemeņu sulas 10 minūtes vāra ar cukuru un citronu sulu vai citronskābi.karstu lej pudelēs, taisa ciet un uzglabā vēsumā.
recepte
salāti: rīsu salāti
sastāvdaļas:rīsi,žāvētā gaļa vai vārītā desa,tomāti,majonēze vai krējums,garšvielu maisījums.  kā pagatavot:novāra rīsus,sagriež tomātus, desu vai gaļu.saliek to visu bļodā un pievieno majonēzi vai krējumu.    
recepte
zupas: aukstā dārzeņu zupa.
sastāvdaļas:puslitrs sakņu buljonagl. vārītu rīsugurķismazs ziedkāpoststomāts2 vārītas olasneliela paprika2 ķiploku daiviņassālspiparigaršvielaskā pagatavot:atdzesētā buljonā liek vārītus rīsus, strēmēlītēs sagrieztus gurķus, papriku, ziedkāposta rozetes, tomātu gabaliņus, sīki sagrieztus ķipolkus.pēc garšas pievieno sāli, piparus, garšvielas.pievieno sakapātus zaļumus un olas.
recepte
izteicieni
ir idioti, bet bez viņiem nebūtu arī gudrīšu.
anekdote
sms prikoli-1
taisīt no ziloņa mušu nerentabli - pārāk daudz atkritumu!
anekdote
izteicieni
letaitje samaļotami aeraflota, ix tak malo ostalosj.
anekdote



sarunājas ..
no cirka iznāk divi veči un sarunājas:
-triku mākslinieks tiešām darīja brīnumu lietas,no cepures velkot ārā arvien jaunus un jaunus trusīšus.
-nē!brīnumus taisīja tie divi truši,kuri bija cepurē.
anekdote
pantiņi
piparotu laimi vēluiesālītu mīlestībusinapēs gatavotulai tā mūžam skaista ir!
anekdote
dažādi
sniegbaltīte klusi klusi visu šnabi izdzērusi,visus rūķus izdrāzusi un zem egles atlūzusi,štrunts par rūķiem un par šnabi,ka tik sniegbaltītei labi!
anekdote
izteicieni
varbūt debesis dievam tam kungam tiešām ir izdevušās, bet zemi viņš ir sačakarējis.
anekdote
izteicieni
mīlestība nāk un iet, bet ēst gribas vienmēr!!! :) :) :)
anekdote
čaks noriss
čaks noriss māk runāt. divās valodās uzreiz.
anekdote
ārsts
-dakter,jūs tiešām esat pārliecināts,ka mana grūtniecība ilgst divdesmit trešo nedēļu,bet ne divdesmit septīto?
-esmu absolūti pārliecināts!
-ak kungs!!!es apprecējos ar neīsto!
anekdote
vīrs un sieva
vīrietis naktī braukā ar rokām dāmai nemitīgi pa muguru.
dāma: “ko tu tur to muguru man tik ilgi berzē?"
"nu ko, meklēju krūtis. "
"krūtis taču priekšā!"
vīrietis: “es tur jau meklēju , bet neatradu!"
anekdote
sms prikoli-1
es tevi nepazīstu, bet mīlestību tavā sejā pazīst mana mīlestība.
anekdote
blondīne..
kā jūs nosauktu blondīni, kas tērpusies biznesa kostīmā, sēž kokā, turot rokā diplomātu?
firmas atzarojuma vadītāja.
anekdote



sms prikoli-1
gribi būt mans draugs? (*)ievelc krustiņu ( )ja ( )ne ( )tikai pārgulet ( )ja ( )ne (*)tikai pārgulet tā jau domāju, ka tu mani tikai izmanto...... 
anekdote
dažādi
kāpēc sekss ar vīrieti ir līdzīgs seriālam? 
tiklīdz sāk kļūt interesanti, tas beidzas līdz nākamajai reizei.
anekdote
dēls un tēvs
dēls prasa tēvam:
-tēt, kapēc vecmāmiņa lēka pa pagalmu un bļauj?
tēvs:
-aizveries un dod šurp lodes!
anekdote
dažādi
teksasas fermeris aizbrauc uz austrāliju pie kolēģa.tas izrāda savus kviešu laukus.teksasietis pārtrauc pusvārdā,teikdams:
-mani kviešu lauki ir vismaz divas reizes lielāki un ražīgāki!
austrālietis izrāda savu govju ganāmpulku.teksasietim atkal savs sakāmais:
-manas govis ir daudz pienīgākas un labāk koptas!
austrālietim apnīk teksasieša lielība un tas vairāk neko nerāda.pēkšņi ķenguru bars aizlec pa aploku.teksasietis brīnās:
-kas tie tādi?
-vai tad pie jums teksasā nav sienāžu?
anekdote
sms prikoli-2
tas ir tik slidens,kad to saspiezh.tik rozā kā mana āda..tāds maigs manās rokās,nē tas nav ko tu domā,tas ir fa ziepju gabals ar mani dušā!
anekdote
dažādi
-jūsu suns apēda manu vistu!-paldies ka pateicāt, tagad varešu viņu šodien nebarot!
anekdote
pantiņi
ieliec egles zarā sveci,lai par cerību tā deg;pats jau zini, kas tu esi,kāds ir tavu sapņu ceļš!
anekdote
blondīne..
divas blondīnes dzīvo kopā.
viena no vannas istabas sauc: atnes man lūdzu šampūnu!
otra blondīne: kāpec? vannas istaba taču ir pilna ar šampūniem.
-jā, bet te uz visiem rakstīts- sausiem matiem, bet es savējos jau esmu saslapinājusi!
anekdote
čaks noriss
čaks noris nenēsā pulksteni viņš nosaka laiku pēc saules (arī naktī).
anekdote
sarunājas ..
sarunājas dinosaura māte ar dēlēnu: - vai tad, kad es nomirš, es nonākšu debesīs? - nē, dēls, tu nonāksi muzejā.
anekdote
sms prikoli-2
visi dara to, putni dara to.bites dara to, tauriņi dara to,vai tu arī gribi darit to? nekas nesanāks, jo tu neproti lidot!
anekdote
čaks noriss
nav paralizētu cilvēku, ir tikai tie, kas ir satikuši čaku norisu.
anekdote



jaunais gads
sakrāt pilnu sauju prieka monētu,
noķert laimes pūķi aiz astes,
uzzināt brīnuma noslēpumu,
vēlēties un piepildīt vēlēšanās,
saprast gaišo domu lidojumu,
dzīvot mīlestībā,
noticēt sev.
lai tev izdodas viss, ko vēlies, lai izdodas.
veiksmīgu nākamo gadu!
apsveikuma pantiņš
jaunais gads
lai laimes zvans no nākotnes
jums jaunā gadā veiksmi nes!
un vecā gada nedienas
sniegs aprok dziļā kupenā!
apsveikuma pantiņš
ziemassvētki
pie zaļas egles meža vidū 
balts glaužas ziemassvētku sniegs. 
lai arī jaunā gadā būtu 
mums labs un mirdzošs acīs prieks.
apsveikuma pantiņš
vārda diena
brīžiem liekas - dzīve ir bez vainas,
brīžiem šķiet, ka tikai krāpties prot.
starp šiem dzirnakmeņiem allaž maļas (vārds),
kā nu katru reizi spēj un prot. 
apsveikuma pantiņš
dzimšanas diena
kā gadi nāk un aizsteidzas,
tā paši nākam - ejam,
kā gada laiki pārgrozās,
tā smaidām - asras lejam.

un pavasars un vasara
brauc ātri it kā ratos.
vēl dažam viss ir jādara,
bet sarma mirdz jau matos.
apsveikuma pantiņš
valentīndiena / mīlestība
simtiem vārdu tev ir teikti
simtiem darbu priekš tevis veikti,
bet es domāju, ka ar vienu
kopā būt ik katru dienu
apsveikuma pantiņš
jāņi / līgo svētki
jānišam zili pauti,
pēteram puspelēki.
jānits savus zilus pautus
iešauj ziedu cekulā,
pēters savus puspelēkus
iesien rudzu kūlītī.
apsveikuma pantiņš
vārda diena
vārda dienā nepiedzeries,                             
labāk manos vārdos veries -
novēlu tev dzīvot forši,
garāžā lai pieci porši!
apsveikuma pantiņš
dzimšanas diena
kad uz visas zemeslodes
tavu dzimtenīti svin,
tad lai slimo tas ar gripu,
kas šo dienu nepiemin!
apsveikuma pantiņš
smieklīgie pantiņi
darbā krokodila spēku,
mīlestībā mazāk grēku,
mājās mieru turi tīru,
un par niekiem necel brēku.
apsveikuma pantiņš



ziemassvētki
ir laiks...salikt pagātni pa plauktiņiem...sakārtot domas,
 nosvērt labo un slikto, nomazgāt spārnus...
apzāģēt spīta radziņus, satikties ar sirdsapziņu,
 piezvanīt dvēselei un apjautāties kā klājas...
pārbrist nevaļas grāvjus un padzert tēju ar nokavētiem saullēktiem 
un ieskatīties patiesībai acīs,
 izsolē pārdot grēkus....
un mīlēt kā nekad!
apsveikuma pantiņš
katrai dienai
paliec sveiks skaistulīt
neaizmirsti atrakstīt.
adrese tev zināma
atbilde būs mināma.
apsveikuma pantiņš
vēlējumi
veselību stipru,
allaž gaitu ņipru.
brīnišķīgu omu,
tūkstoš labu domu.
apsveikuma pantiņš
jaunais gads
spogulis šodien trilleri rāda,
feiss tāds kā sabradāts, skata nekāda,
mati ir salauzti, ausis līdz zodam,
jādomā - jaunais gads sagaidīts godam!
apsveikuma pantiņš
dzimšanas diena
ar tālēm tāles sarunājas,
aiz gada nāk un aiziet gads.
var nogurt kājas, nogurt rokas,
bet sirds lai nenogurst nekad.
apsveikuma pantiņš
jāņi / līgo svētki
lai saulgriežu naktī
līgotājus silda
jāņuguns liesmas
un sirdī ikkatrā
skan gaismas dziesmas!
apsveikuma pantiņš
smieklīgie pantiņi
kas grib pievilināt brūti,
izpušķos tas veco kūti,
lai ir sūdi kur ir sūdi,
tevi mīlu tu tak jūti!
apsveikuma pantiņš
ziemassvētki
tik viegli baltas pārslas krīt,
kas maigi zemi sedz.
bet sirdī iespīd brīnumstars,
ko skatiens nesaredz.
un nav jau tā ka jāzina viss,
lai paliek noslēpums!
apsveikuma pantiņš




© 17/11/2000 - 2021 tanks.lv | versija pēdējā 





			projekta īpašnieks jau 21 gadus ir zonde















	rexgallery dzeja un raksti.  
	vārda dienas pantiņi.
	bezmaksas lieldienas pantiņi.	
	bezmaksas apsveikuma e-kartiņas vārda dienā




	friends: 
	slud.lv, 
	e-cards.lv, 
	silcha.com, 
	property for sale in uk, 
	s4jobs.com,				
	best jobs in united kingdom,	
	work from home,	
	bezmaksas apsveikuma dzimšanas dienas kartiņas




 






