


presentación - ii congreso mundial de usuarios de cds/isis

















english version 

biblioteca virtual en salud


ii congreso mundial de usuarios de cds/isis
fecha: 20-23 setiembre 2005










presentaciónprogramacomitésinscripciónactividadesparticipantesseminariosicml9/crics7información localcontacto



presentación
cds/isis-w2: bienvenidos!
esta reunión proporcionará una excelente oportunidad de reunir nuevamente a la comunidad cds/isis internacional convocando a profesionales de la información, de la informática, distribuidores nacionales y regionales, usuarios finales, organismos de financiamiento y de todas aquellas personas interesadas en la “familia de programas cds/isis” que ha contribuido, a través del tiempo, al acceso democrático y equitativo a la información producida o reunida en miles de instituciones de todo el mundo.en el año 1985 unesco marcó un hito en el escenario del procesamiento de la información con el lanzamiento del programa cds/isis para computadoras personales. cds/isis pronto se convirtió en uno de los programas para organización y recuperación de la información más difundidos, principalmente en países en desarrollo. en 1995 se organizó exitosamente en bogotá, colombia, el “1er. congreso internacional de cds/isis”  http://library.wur.nl/isis/declspa.htmleste año 2005, en ocasión del 9º congreso mundial de información en salud y bibliotecas (icml9) y el 7º congreso regional de información en ciencias de la salud (crics7), patrocinados por bireme/opas/oms, se dispone del marco adecuado para celebrar el 2º congreso mundial del cds/isis, puesto que esta agencia regional es, históricamente, el prinicipal socio de unesco en el desarrollo y soporte del cds/isis.en ocasión del décimo aniversario del primer congreso mundial, y 20 años desde el lanzamiento del cds/isis, y adhiriéndose al lema del icml9/crics7 “compromiso con la equidad”, se entiende que es el momento propicio para intercambiar experiencias, presentar nuevos desarrollos, conocer nuevos colegas de diferentes partes del mundo, evaluar el tránsito del cds/isis y construir una visión compartida para el futuro, continuando, con la ayuda de las tecnologías de información, al desarrollo humano. information society division, communication and information sector, unesco, paris. 


presentaciónprogramaactividadesparticipantescontacto 
 

