







solos y solas, buscar pareja  encontrarse es conocer gente

















ayuda online 







registrate y conocé gente en
encuentros grupales o citas















crear cuenta







soy















 




complete su email.






cree contraseña para encontrarse.com



residencia


argentina
bolivia
brasil
canada
chile
colombia
costa rica
cuba
ecuador
eeuu
españa
francia
guatemala
honduras
inglaterra
israel
italia
mexico
otros africa
otros asia
otros centro america
otros oceanía
otros paises de europa
panamá
paraguay
peru
portugal
puerto rico
república dominicana
uruguay
venezuela

indique su lugar de residencia.








            acepto que usen cookies propias y de terceros para personalizar la información y acepto los términos y condiciones (leer)




 acepto y crear cuenta









ya tengo cuentainiciar sesión



 
 
 
 



solos y solas para encontrar pareja y amigos de la mejor forma
conocer gente en citas o encuentros grupales






¿que dicen de encontrarse.com?



¿que dijo julian weich en ln+?








¡conocer solteros y solteras en +90 encuentros grupales!


ir a bailar

sublime festeja el mes de la mujer
 @gaby_lacolo21  - sábado 22/03/2025

 26
         150
      
 me interesa


aire libre

san telmo clasico vistoso y risueño.
 @gabrielmax  - sábado 29/03/2025

 3
         31
      
 me interesa


viajes

experiencia crucero a rio 2/3/2025
 @sergio  - domingo 02/03/2025

 163
         49
      
 me interesa


juegos

tarde de burako y rummy
 @alenoa  - jueves 27/02/2025

 69
         30
      
 me interesa




¡  conocer solos y solas  con los mismos gustos que vos !



argconocer mujer de vicente lopez
 56 vicente lopez, buenos aires
soy pro activa,.buen humor .energía positiva. me gustaría paseos al aire libre , espectáculos,  cine , teatro,  shows. tomar algo .cenar. ...busca: amigos para salir,  y si se da un hombre

  mensaje o citas


argconocer mujer de belgrano
 49 belgrano, caba
soy bonita, sensible no soy superficial.
me gusta viajar conocer lugares nuevos, ir al cine, a cenar, etc.
 ...busca: me gustaría encontrar el amor de mi vida.
compañero de ruta
un hombre apasionado y romántico.

  mensaje o citas


argconocer mujer de merlo
 47 merlo, buenos aires
divertida, compañera y buena amiga.
me encanta viajar y disfrutar de los espacios al aire libre.me encantan las salidas culturales,charlar y reír mucho. ...busca: un amor verdadero.
alguien que desee soñar y disfrutar la vida.
una gran amistad o una relación sería.
alguien con quien poder reír y disfrutar de las cosas más sencillas de la vida.

  mensaje o citas


argconocer mujer de lomas de zamora
 59 lomas de zamora, buenos aires
amo el teatro , la música,  bailar, las charlas de café, conocer rincones nuevos   ...busca: grupos que propongan actividades variadas. encuentros sociales para disfrutar la vida

  mensaje o citas


argconocer hombre de villa del parque
 59 villa del parque, caba
soy flaco ,morocho, mido 176cm y trabajo como profesor de tenis.me gusta comunicarme con las personas cafè de por medio.estoy solo y busco enamorarme. hasta que eso ocurra  me interesa hacer nuevas a ...busca: una mujer  que me atraiga fìsicamente y por su forma de ser con quien tener una relaciòn seria y divertida a la vez( que sea cariñosa, que le guste el diàlogo , tranquila, con quien compartir cine

  mensaje o citas


argconocer hombre de flores
 50 flores, caba
mi filosofía: hacerlo simple y vivir el momento.
mis pasiones: un buen vino en compañía y una linda charla, buena música, arte y lectura. viajar y conocer lugares nuevos, ir a recitales, tocar m? ...busca: me gustaría conocer una compañera de ruta y de vida para una relación sana y adulta. compartir salidas, viajes, actividades al aire libre y todo lo que signifique disfrutar de la vida.

  mensaje o citas


argconocer hombre de la plata
 56 la plata, buenos aires
hola soy un tipo simple sin rollos , con ganas de encontrar alguien para compartir  ...busca: alguien  con ganas de compartir la vida , piola 

  mensaje o citas


argconocer hombre de mataderos
 55 mataderos, caba
mi descripciòn es corta como piña de enano.-de mì puedo decir que soy un tipo, creo que "normal", sin rollos de ningùn tipo (todo lo pasado; bueno y malo, me sirviò de aprendizaje) ,sùper sencil ...busca: en principio alguna persona de sexo femenino un poco màs normal que yo para charlar y ver hasta donde nos lleva el viento.-aunque no estoy suscripto a la pàgina , no tengo idea còmo ponerme en cont

  mensaje o citas



¿por qué no nos autodenominamos un sitio de solos y solas?
porque consideramos que quienes nos encontramos en encontrarse.com no somos solos y solas sino que circunstancialmente nos hallamos solos y solas.
              porque todos los que participamos buscamos dejar de estarlo y no formar parte del club de singles.
              y maravillosamente, una vez que ingresamos al sitio ya nos sentimos acompañados, integrados en esta comunidad y dejamos atras este estigma.

conocer gente y encontrar pareja es posible!
en encontrarse.com te invitamos a conocer gente para pasar momentos en grupos y por que no encontrar pareja.
encontrarse.com no es un portal de citas como todos. es una gran comunidad pensada especialmente para hacer que
             tu búsqueda del amor, encontrar una pareja o hacer nuevos amigos te resulte muchísimo mas fácil. en encontrarse.com
             proponemos que hombres y mujeres, participantes del sitio puedan mostrarse tal y 
            como son, desde sus gustos, sus inquietudes, sus ideas sus ocurrencias y así conocer gente afín, resulte mas entretenido, agradable y sobre todo fácil.
            desde conocer las propuestas de salidas grupales, como así también la participación en las diferentes secciones del sitio
             como foros, debates, notas, textos, chat multiplicamos todas las posibilidades de acercamiento 
            entre los participantes y los contactos se vuelven más naturales y sencillos.
            si, verás que es fácil encontrar: buscas pareja, buscas amigos, buscas un hombre, buscas una mujer, buscas un gran amor? 
            registrate gratis en encontrarse.com


¿llegaste a esta página buscando pareja y amigos?
entonces te interesará saber que trabajamos continuamente para mejorarnos y crecer. para ayudarte a que encontrar pareja y
               hacer nuevos amigos te resulte ameno y distendido y no te exponga a situaciones en que el estrés de los encuentros no te
                permitan disfrutarlos a pleno.
            en encontrarse.com nos planteamos como objetivo principal generar espacios de encuentro basados en los diferentes
             gustos de los participantes y que les permita en forma natural coincidir con otras personas que compartan las mismas inquietudes.
             de esta forma, compartir con otros y 
            conocerse se produce en un marco de total distensión y libertad que permite a todos desenvolverse con comodidad y mostrarse tal cuales son.
            este es el espíritu, tanto de los encuentros grupales, como de los foros, el chat, los debates, la sección de notas, donde
            surgen espontáneamente nuevas propuestas que siguen alimentando esta idea.
            por eso es que puedes disfrutar a pleno la búsqueda de pareja, tanto si buscas hombre o mujer, mientras haces nuevos amigos que te 
            acompañan en esta etapa de la vida y así dejar de solos y solas.

te estamos esperando, animate a algo diferente! el equipo de encontrarse.com



busca hombre
busca mujer 
argentina |   
            colombia |   
            españa |   
            uruguay |   
            méxico |   
            estados unidos |   
            + latam | 

              
contacto
prensa
mapa del sitio











1998 - 2023 (25 aniversario) -  encontrarse.com - ejoy group sas 
"inspirados en la alegría, el amor, la amistad y el respeto, motivamos a la gente a que sea feliz."



necesitamos usar cookies propias y de terceros para poder personalizar encontrarse para vos.
 el permanecer es aceptar su uso
 políticas y reglamento.  
 acepto el uso de cookies



