














zoológico | inicio 














17°c












inicio
boletos
animales
interacciones
atracciones
servicios
mapa
noticias
acerca del zoológico
recorridos virtuales
contacto
preguntas frecuentes
transparencia
plataforma nacional de transparencia

aviso de privacidad











boletos
contacto
atracciones
mapa
animales
interaccion conanimales
acerca de
















pingüardería
es la época más tierna en la antártida, el reino de los pingüinos, que te permite conocer a las crías de pingüino adelie y gentoo, corre a conocerlos porque crecen muy rápido.
seguir leyendo...









interacciones con animales 
ahora puedes estar cerca de diferentes animales como jirafas, venados, lories, manatíes, hasta con los adorables capibaras a los que vas a  conocer muy de cerca, aprender más de ellos y algunos, hasta los puedes  alimentar, en nuestras interacciones con animales. no dejes de checar nuestra cartelera de horarios en nuestra sección de atracciones.
seguir leyendo...

















instagram
youtube
facebook
twitter
¡etiqueta tus fotos y videos usando el hashtag #zoogdl y comparte tus experiencias dentro del zoológico en redes sociales!







tweets de zooguadalajara 












¡descarga la aplicación oficial del zoológico de guadalajara!









ver más







ver más







ver más







ver más







ver más







ver más







ver más







ver más







ver más







ver más







ver más







ver más












¿dónde se ubica el zoológico?
    el zoológico se ubica en el norte de la ciudad de guadalajara, jalisco, en el parque natural huentitán, en la confluencia de la calzada independencia y el periférico norte. su domicilio es av. paseo del zoológico 600, apartado postal 1-1494, guadalajara, jalisco, 44100.  ver cómo llegar.
                        





¿cómo llegar al parque en automóvil?

                                tomar calzada independencia norte rumbo al mirador huentitán. cruzar el periférico norte manuel gómez morin, dar vuelta a la derecha en paseo del zoológico hasta llegar a la entrada del parque. o bien, se puede seguir derecho para ingresar por calzada independencia norte 4510.
                            





¿cómo llegar al parque en transporte público?

                                en calzada independencia se puede tomar el macrobus con dirección mirador y bajarse en la estación zoológico. el costo del boleto del macrobus es de $9.50 pesos por persona.
                            







 ¿puedo ingresar al zoológico?
    se puede ingresar al parque con agua natural, fresca o de sabor y, con todo tipo de alimentosque no vengan en envases de vidrio.contamos con áreas de pic-nicpero no con asadores. no se permiten refrescos, ni jugos embotellados.
                        





¿puedo usar cámara fotográfica?

                                se permite hacer uso de cámara fotográfica en cualquier parte del zoológico mientras se respeten las vallas de seguridad y no se moleste a los animales.en el acuario, pingüinos y herpetario las tomas fotográficas son sin flash. 
                            





¿los menores de 2 años pagan boleto?

                                los menores de 2 años no pagan boleto de ingreso, ni ningún atractivo.los niños de 3 a 11 años pagan boleto de niño.de los 12 años en adelante se paga boleto de adulto. 
                            


















menú

inicioatraccionesboletosnoticias



info

acerca del zoológicoserviciosmapa del zoológicoanimalestransparenciaaviso de privacidadfacturación
plataforma nacional de transparenciapreguntas frecuentes
obligaciones



horarios

                        temporada escolar (educación básica):martes a viernes de 10:00 am a 06:00 pmsábado y domingo de 09:00 am a 06:00 pm
                        temporada vacacional (educación básica):lunes a domingo de 09:00 am a 6:00 pm
                        dias festivos: de 09:00 am a 06:00 pm
                        dias santos: jueves a domingo de 08:00 am a 06:00 pm
                        las taquillas cierran a las 05:00 pm
                    


dirección
paseo del zoológico no. 600 y calzada independencia no.4510. col. huentitán el alto, c.p. 44390
                    



escríbenos
zoogdl@zooguadalajara.com.mx
llámanos
33 36 74 44 88


desarrollado por oscar daniel gutiérrrez gileta.











