















helsinki2005.fi – suomen menestys ja kehitys yleisurheilun maailmanmestaruuskilpailuissa vuodesta 2005 alkaen




















































menu

kotisivu
yleisurheilun maailmanmestaruuskilpailuissa
talous ja urheilu
 

kotisivu
yleisurheilun maailmanmestaruuskilpailuissa
talous ja urheilu
 




 



uusimmat artikkelit




 




myös koiraurheilu on urheilua – agility on hyvä esimerkki tästä

 22 syyskuun, 2022



                            kaikki koiranomistajat tietävät, että lemmikin kanssa on mukava harrastaa esimerkiksi agilitya tai tokoa. myös erilaiset juoksukilpailut, joita järjestetään esimerkiksi vinttikoirille, ovat suosittuja. ne eivät välttämättä nauti vielä niin suurta suosiota suomalaisten keskuudessa, mutta sen sijaan …                        


                lisää            







 




tule yleisurheilun maailmanmestaruuskilpailuihin 15-24.07.2022

 4 toukokuun, 2022



                            viihdytkö ulkoilmassa, auringon lämmössä? pidätkö korkeus- tai pituushypystä, kävelystä, juoksusta tai kuulantyönnöstä? sykkiikö sydämesi perinteiselle suomalaisten suosikkilajille keihäänheitolle? tiesitkö, että järjestyksessään 18. yleisurheilun maailmanmestaruuskilpailut järjestetään oregonin osavaltiossa eugenessa, yhdysvalloissa. yleisurheilun mm-kisat 15-24.07. 2022. eugene, oregon …                        


                lisää            







 




rörfokus auttaa keskittymään urheilusuorituksiin

 26 lokakuun, 2021



                            rörfokus on monipuolinen verkkokauppa, josta löytyy muun muassa upea valikoima kylpyhuonekalusteita ja putkistotuotteita. jokainen aktiivinen liikkuja tietää, kuinka tärkeää on päästä peseytymään miellyttävissä olosuhteissa heti urheilusuorituksen jälkeen. kilpaurheilu, kuten valmistautuminen yleisurheilun mm-kisoihin, on totista työtä, …                        


                lisää            







 




näin pakkaat viikonloppulaukun kisamatkaa varten

 24 lokakuun, 2021



                            siintääkö horisontissa odotettu viikonloppumatka joko kotimaassa tai ulkomailla yleisurheilukisoja katsomaan? vaikka tunnelma kotisohvilla voi nousta urheilukisojen aikana kattoon, mikään ei varmasti voita sitä fiilistä, kun adrenaliinintäytteisiä yleisurheilukisoja päästään seuraamaan paikan päältä. suuntasi kisamatkasi sitten kotimaahan …                        


                lisää            







 




yleisurheilun suosio näkyy yllättäen myös halloweenina

 22 lokakuun, 2021



                            yleisurheilu on aina lukeutunut suosituimpien urheilumuotojen joukkoon. vaikka se ei olekaan samalla tavalla megasuosittua kuin vaikkapa jalkapallo, keräävät esimerkiksi yleisurheilun mm-kisat ja yleisurheilu olympialaisissakin valtavasti katsojia. aina silloin tällöin pinnalle nousee joku supertähti, jonka upeat …                        


                lisää            







 




seuraa yleisurheilua kätevästi käytetyllä applen laitteella

 10 syyskuun, 2021



                            kansainväliset yleisurheilukisat ovat monelle yksi vuoden odotetuimmista urheilutapahtumista. siinä missä muutama kymmenen vuotta takaperin meidän tuli vielä kerääntyä television ääreen seuraamaan kisoja juuri siihen aikaan kuin ne lähetettiin, tänä päivänä niin yleisurheilun kuin minkä tahansa …                        


                lisää            







 




juokse kuntoon huippu-urheilijoiden tavoin oikeilla treenivarusteilla

 1 syyskuun, 2021



                            juoksukilpailut ovat huippu-urheilun odotetuimpia tapahtumia ja yksi olympialaisten jännittävimmistä huipentumista. juoksun kautta koko maailman tietoisuuteen ponnahtaneet huippu-urheilijat aina jamaikan pikajuoksijoista kenian maratonjuoksijoihin toimivat monille juoksusta kiinnostuneille todellisina esikuvina. huippukuntoon asianmukaisilla treenivarusteilla asianmukaisiin treenivarusteisiin panostaminen on …                        


                lisää            







 




hanki huippuvalmennusta rahalaitoksen kilpailutetulla lainalla

 28 helmikuun, 2021



                            monet huipulle pyrkivät urheilijat joutuvat kamppailemaan kilparatojen lisäksi myös oman talouden saralla, sillä urheilijoiden apurahoja voi olla vaikea saada tai ne eivät meinaa riittää säällisen elämän kustantamiseen harjoittelun ja valmennuksen aikana. urheilijan tavoitteena voi olla …                        


                lisää            







 




usain boltin maailmanennätysjuoksut

 1 toukokuun, 2020



                            usain bolt on jamaikalla syntynyt pikajuoksija, joka on jo hiljattain lopettanut kilpauransa. jamaika on varsinainen puutarha kasvillisuutensa puolesta, joten harjoitteluolot ovat varmasti kunnossa. hän kilpaili 100 metrin ja 200 metrin matkoilla sekä yksilönä, että viestijoukkueissa. …                        


                lisää            







 




urheilijoiden maailmanmestaruus-kisat

 3 lokakuun, 2018



                            uskaltaa kaiketi väittää, että lähes kaikkien urheilijoiden tavoite uransa aikana on päästä kisaamaan maailmanmestaruudesta. se on haluttu, mutta pitkäjänteisyyttä vaativa titteli. riittävätkö luonne, kunto, päättäväisyys – ja ennen kaikkea raha? alla kerrotaan suomalaisista menestyjistä ja …                        


                lisää            






artikkelien selaus
1
2
next
 














viimeisimmät artikkelit


myös koiraurheilu on urheilua – agility on hyvä esimerkki tästä


tule yleisurheilun maailmanmestaruuskilpailuihin 15-24.07.2022


rörfokus auttaa keskittymään urheilusuorituksiin


näin pakkaat viikonloppulaukun kisamatkaa varten


yleisurheilun suosio näkyy yllättäen myös halloweenina


yleisurheilun maailmanmestaruuskilpailuissa

facebook
kategoriat

okategoriserade

talous ja urheilu

yleisurheilun maailmanmestaruuskilpailuissa












helsinki2005.fi copyright © 2025.














mts_best
