forfait ski les 2 alpes | site officiel - skipass, pass piéton et vtt menu fermernos skipassnos bons planspack famillepack tribubons plans saisontous nos skipassskipass à la journéeskipass séjoursskipass libertéskipass saisonsaisonsupernovatoussaintpiétonsactivitésles coulisses du jandrigrotte de glacepremières tracesmétier de dameurvol en hélicoptèreski de nuitski de randonnéeselfie xxlinfos pratiquesassurance sports & loisirsavantages grande galaxiepratiques de glissepoints de ventema carte rechargeablequ'est-ce que c'est ?rechargementretrait en stationlivraison à domicileannulation et remboursementcontactlivemétéo & infos pistesplan des pisteswebcamshoraires remontées mécaniquesété
                            mon compte
                    panier
    
                        acheter
                    ski de nuit sur vallée blanche jusqu'à 21htous les mercredis jusqu'au 5 mars, accessible avec un forfait valide.acheter mon forfait
                               en savoir plus
                           pack tribu 3 a 6 adultes - exclu web j-3 !commandez vos skipass 6 et 7 jours, jusqu'à 3 jours avant de skier et profitez de 15€ de réductions par skipass !acheter mon forfait
                               j'en profite
                           hiver 2024-2025 : 30 novembre 2024 au 4 mai 2025saison printemps 2025 : du 5 mai au 6 juilletacheter mon forfaitpreviousnextj'en profitej'en profiteoffre spéciale pour le samedi 15 marsskipass 1 jour à 40€exclu web valable jusqu'au mercredi 12 mars, minuit.*profitez d'une offre au sommet !skiez aux 2 alpes samedi 15 mars à 40€ au lieu de 63€ !venez découvrir et profiter du domaine d’altitude des 2 alpes la journée la moins fréquentée de la semaine à un tarif privilégié (à 1h de grenoble) !*offre disponible uniquement sur le skipass journée enfant, junior, étudiant, adulte et sénior daté au samedi 15 mars 2025 au tarif préférentiel unique de 40€. exclu web jusqu'à j-3, soit tout achat effectué en ligne jusqu’à 23h59 mercredi 12 mars 2025. offre non échangeable et non remboursable.40.00 €63.00 €j'en profite !j'en profite !offre ski d'avril au soleil, en famille à prix doux !réservez dès maintenant votre séjour en famille de 3 à 10 jours et profitez de -50% sur les forfaits enfants.commandez vos skipass séjour dès maintenant et bénéficiez du paiement en 3 fois sans frais avec découvrir les skipass séjours
                            achat expressdécouvrir les skipass séjours
                                achat expressskipass 6 jourséconomisez une journée de ski !tarif public adulte haute saisonréservez dès maintenant vos skipass 6 jours pour vos vacances et profitez de tous les avantages pendant votre séjour !commandez vos skipass séjour dès maintenant et bénéficiez du paiement en 3 fois sans frais avec 311.00 €
                        bon plan
                    
                            skiez en famille
                        packs famillepour l'achat de vos skipass 6 ou 7 jours, économisez au moins 60 € pour 3 personnes et 80 € pour 4 personnes sur vos skipass et passez des moments inoubliables avec vos enfants !j'en profite maintenant
                                    voir les conditions
                                j'en profite maintenant
                                voir les conditions
                            
                        bon plan
                    
                            skiez entre amis
                        pack tribupour l'achat de vos skipass 6 ou 7 jours, économisez au moins 45 € à partir de 3 adultes et profitez d'une semaine de ski entre amis !j'en profite maintenant !
                                    voir les conditions
                                j'en profite maintenant !
                                voir les conditions
                            nos activitésdécouvrez les 2 alpes autrement !
            je découvre
        
                        12.00 €
                    les coulisses du jandripendant les vacances de février, découvrez la visite guidée des coulisses insoupçonnées de la gare intermédiaire de 2600m du nouveau jandri.
                        à partir de 22€
                    premières tracesskiez et découvrez le passionnant métier de pisteur.conditions et tarifs et réservations ici.
                        à partir de 45€
                    métier de dameuraccompagnez un dameur dans ses missions sur le glacier.conditions, tarif et réservation ici.
                        à partir de 105€
                    vol en hélicoptèrevivez une expérience hors du commun pour un baptême ou en liaison avec l'alpe d'huez.infos, tarifs et conditions ici.
                        plan randos
                    randonnées hiveren ski de randonnées ou en piéton, retrouvez les itinéraires dédiées sur le domaine des 2 alpes. certains accès nécessitent des pass piétons ou ski. contactez-nous pour plus d'infos.
            je découvre
        
                        rdv dès cet hiver
                    visite du jandri des 2 alpescet hiver, venez découvrir le nouveau téléphérique jandri !inscrit dans l'ambitieux programme de modernisation du domaine des 2 alpes, cette nouvelle remontée mécanique vient remplacer le jandri express pour un accès au glacier plus rapide et plus confortable.
après 2 ans de travaux exceptionnels, nous sommes heureux de vous faire profitez de ce nouveau joyaux du domaine, à la technologie innovante tout en limitant son impact environnemental.
 profitez des vacances de février pour participer à la visite guidée des coulisses de la gare intermédiaire du jandri à 2600m. infos et réservation
                                    découvrir le projet
                                infos et réservation
                                découvrir le projet
                            découvrez nos produits
                        saisons
                    skipass saison
                        journée
                    skipass journée
                        séjours
                    skipass séjours
                        familles
                    packs famille
                        tribus - exclu web
                    pack tribu
                        liberté
                    skipass liberté
                        aeon pass 3 domaines
                    aeon pass
                        piéton
                    pass piéton
                        activité
                    activités
            je découvre
        le domaine des 2 alpesdécouvrez notre domaine le glacier des 2 alpes, culminant à 3600m, vous offre une expérience unique de ski sur le plus haut domaine skiable d'altitude d'europe, au coeur d'un panorama époustouflant de 360° et accessible à tous.cap sur le snowpark des 2 alpes, rendez-vous incontournable des freestylers débutants ou spécialistes de la discipline. véritable terrain de jeu au coeur du domaine skiable, la diversité des modules permet d'alterner entre figures slopestyles et enchaînements de sauts.aux 2 alpes, à chacun son ski ! envie de soleil pour un ski plaisir, découverte et sauvage ou à la recherche de sensations pour un ski sportif, nos 7 secteurs raviront les petits comme les grands.découvrir le domaine skiable
                            
                                télécharger le plan des pistes
                            en chiffressituée dans le département de l'isère, au coeur du massif des écrins, la station de ski des 2 alpes, à la réputation internationale, vous propose un domaine skiable d'exception de haute altitude et l'un des plus hauts glacier skiable d'europe culminant à 3600m.découvrez le domaine en quelques chiffres.220km de pistes balisées385hectares de domaine skiable42remontées mécaniques2300mètres de dénivelée
                        accéder aux 2 alpes
                    en voituredepuis grenoble :
prendre l’autoroute jusqu’à grenoble : sortie briançon, vizille sortie n°8.
puis prendre la rd1091 direction briançon via le bourg d’oisans.
au barrage du chambon, tourner à droite et monter par la d213. depuis briançon / l'italie :
prendre la rd1091 direction grenoble.
au barrage du chambon, tourner à gauche.
monter jusqu’à la station par la d213.en traintous les trains mènent à la gare tgv de grenoble.grenoble n’est qu’à 70km des 2 alpes. une fois arrivé à grenoble, rendez-vous à la gare routière et prenez un bus ou optez pour un taxi ou un covoiturage !en avionrenseignez-vous sur l’aéroport de votre choix.l’aéroport de grenoble isère est à 120km
l’aéroport de lyon-saint exupéry est à 160km
l’aéroport de genève-cointrin est à 220kma mixer avec un bus ou un covoiturage à la descente de l’avion !
                            venir en station
                        livraison offertecommandez au moins 7 jours avant et profitez de la livraison offerte en lettre simple.besoin d'aide ?vous avez besoin de renseignement ou d'un peu d'aide pour passer votre commande ?contactez nous dès maintenant ! carte rechargeable à 2€commandez votre carte rechargeable à 2€ avec votre premier forfait, puis rechargez-la autant que vous le souhaitez. payez en toute confiance vos paiements sécurisés
site de paiement sécurisé ssl sécurité des transactions avec :  informations conditions de ventes et d'utilisationmentions légales information protection des données personnellesle groupe aeon commandez sur notre site et profitez du paiement
en 3 fois sans frais dès 650 € d'achat.à propos une équipe à votre écoutesuggestions et réclamations : déposez directement vos dossiers sur notre site domaine skiablepartenariat propriétairesite de la station 
                sata 2 alpes - 2022 powered by
            bonjourretrouvez dans votre compte toutes vos infos perso, vos skieurs, vos cartes rechargeables, vos commandes, vos factures, etc.  
                            mon compte
                    
                        acheter mon forfait
                        nos skipass
                            
                                nos skipass
                            nos bons plans  nos bons planspack famillepack tribubons plans saisontous nos skipass  tous nos skipassskipass à la journéeskipass séjoursskipass libertéskipass saison  skipass saisonsaisonsupernovatoussaintpiétonsactivités  activitésles coulisses du jandrigrotte de glacepremières tracesmétier de dameurvol en hélicoptèreski de nuitski de randonnéeselfie xxlinfos pratiques
                            
                                infos pratiques
                            assurance sports & loisirsavantages grande galaxiepratiques de glissepoints de ventema carte rechargeable  ma carte rechargeablequ'est-ce que c'est ?rechargementretrait en stationlivraison à domicileannulation et remboursementcontactlive
                            
                                live
                            météo & infos pistesplan des pisteswebcamshoraires remontées mécaniquesétéanglais×