



  





 
gb systems - desarrollo de software - desarrollo web - diseño web






































ï»¿





â 









 





inicio
acerca de
productos






 software no basado en web programas que se instalan en su máquina o red.

 software basado en web sistemas en la "nube"

 otros otros websites y programas

 versiones en inglés english version of our products

 distribución de nuestros productos condiciones para la distribución de nuestros productos







servicios






 servicios desarrollo de software y servicios generales

 diseño web desarrollos integrales para internet

 envíos masivos sms plataforma de envíos masivos de mensajes de texto







diseño web






 diseño web generalidades

 trabajos realizados portfolio de algunos trabajos realizados

 agregados opcionales algunas opciones para mejorar su website







contacto
















un nivel superioren soluciones de


software


            experiencia, profesionalismo, calidad y responsabilidad.  garantizan herramientas robustas, seguras y eficientes


            desarrollo profesional de software a medida














eficacia 
           totalmente
           comprobada
           
        

para diversas areas


nuestras soluciones


 programas listos para usar !
		

 utilizados internacionalmente durante años
		

 desarrollo de software a medida. no basados en web, se instalan en su computadoraequipo de profesionales altamente calificados para crear cualquier tipo de herramienta de software
		

 odontología, gimnasios, medicina, etc.
		

 flexibles, adaptables a cualquier forma de trabajo
		

			ver productos
            
		






software basado en web o en la nube


aplicaciones web


  soluciones mediante suscripción o desarrollos a medida


  utilización de la más moderna tecnologíay técnicas disponibles en la actualidad
        

			ver productos web
            
		







websites profesionales 


diseño web


            para todo tipo de requerimientos, desde sitios institucionales simples,
	    hasta complejos desarrollos que incluyen software, bases de datos, agregados tecnológicos, etc.
            
        

para
		dispositivos
de todo tipo


			ver más
            
		








 







nuestros productos de software
programas no basados en web.








software de gestión para clínicas y consultorios odontológicos

más info









software de gestión para gimnasios, academias y clubes. incluye la utilización de biometría para detectar a los socios a través de su huella dactilar.
 

más info









software de gestión integral para clínicas o consultorios médicos de cualquier especialidad.
 

más info









software de gestión para centros o institutos de diagnóstico por imágenes.
 

más info







algunos productos en la "nube"




gestión servicio técnico
aplicación basada en web o en la nube que le permite manejar cualquier tipo de taller o empresa que brinde servicio técnico de cualquier clase, ya que es totalmente configurable. al ser online, la información se actualiza en tiempo real, pudiéndose acceder desde cualquier computadora o dispositivo conectado a internet. 

a su vez, se brinda la posibilidad de que los clientes también accedan al sistema, con su propia clave de acceso, pudiendo visualizar su historial de trabajos, órdenes pendientes, presupuestos, etc, y solicitar servicios, incrementando notablemente la productividad de la empresa y, consecuentemente, sus ganancias.
más info




educa21: plataforma educativa, campus virtual

                        plataforma de aprendizaje a distancia, con beneficios para alumnos, docentes, padres y administración de instituciones educativas.

recomendado para:



 colegios
 institutos terciario
 universidades 
 empresas que brinden algún tipo de capacitación 
 instituciones de salud 
 profesores particulares 
 profesionales de cualquier área 
 cualquier institución que brinde capacitación, ya sea en forma presencial o a distancia



más info






oportunidades




obtenga interesantes ganancias
		distribución de nuestros productos



 disponemos de planes especiales para empresas que deseen ser representantes de gb systems en cualquier cuidad o país del mundo, para vender cualquiera de nuestros programas.
 para ver los detalles de cada plan ingrese al website de cada producto, aunque en este website también dispone de los lineamientos generales.
 también existe la posibilidad de un plan integral para distribuir más de un programa. en ese caso contáctenos para analizar cada situación en particular

            más detalles




plataforma de envío de mensajes
		envío masivo de sms



 a través de nuestra plataforma usted podrá enviar mensajes de texto sms masivos a sus clientes, pacientes, etc.
 disponemos de varias maneras de hacerlo a precios muy económicos, ya sea desde nuestros programas de gestión como sencillamente subiendo planillas comunes con los datos de los destinatarios y los mensajes.
más detalles

















gbsystems.comsoluciones informáticas


gb systems es una empresa de desarrollo de software a medida o ya listos para usar para varias aplicaciones, tanto basados en web o en la nube, como fuera de internet







productos y servicios

productos
servicios
diseño web
sms masivos
versiones en inglés



varios

distribución de productos
programa de afiliados



empresa

acerca de
contacto
legal
english















© 1996-2025 gb systems. todos los derechos reservados.
legal





scroll

































