




gobierno de mexico - gobierno de méxico










































 


gobierno de méxico






noticias    
          

gobierno de méxico    
          

presidencia    
          

claudia sheimbaum    
          

a m l o    
          

leyes 2025    
          

covid-19 y coronavirus    
          

lista de acuerdos    
          














gobierno por municipio
english here
gobierno de méxico
presidencia de la república
marcelo ebrad
notas
elecciones 2025
demanda laboral
subastas indep
bienes inmuebles
descarga masiva cfdi







secretarias
secretaría de energía
sec. de gobernación
semarnat
código de comercio
nom 035
secretaría de turismo
secretaría de salud
secretaría de marina
secretaría de economía
ver todos los demás


estados
baja california
nuevo león
sonora
ver todos los demás
hermosillo demandas


por temas
centenario
bicentenario
bancos de méxico
chambanet
conade
infonavit
educación
partidos políticos
ifai
sedesol
profeco
elecciones


politicos
lópez obrador
claudia sheimbaum
felipe calderón
ver más políticos


ley federal del trabajo




gobierno de méxico







 






convención de los derechos del niño (unicef)
estipula los derechos humanos básicos que deben disfrutar los niños en todas partes, sin discriminación alguna: el derecho a la supervivencia; al desarrollo pleno; a la protección contra las influencias peligrosas, contra el maltrato y la explotación; y a









oportunidaes, (secretaria de desarrollo social)
es el componente del programa oportunidades que brinda un apoyo monetario, con objeto de estimular a los becarios para que concluyan la educación media superior antes de cumplir los 22 años (bachillerato o preparatoria) y en menos de 4 años contados a par









acuerdo prenupcial antes de su matrimonio
si bien la firma de un acuerdo prenupcial puede ser uno de los de todos los tiempos desvíos románticas , para las personas de cara a su segundo matrimonio









bandas de bollinger
bandas contratantes advierten que el mercado está a punto de tendencia : las bandas de primera convergen en una estrecha lengua , seguido de un movimiento de precios agudo.









cristianos y política: socios uneasy
haga que la religión y la política siempre ha sido tan divisiva? algunos cristianos creemos que tenemos un derecho más, una responsabilidad a involucrarnos en la política.









requisitos para entrar y salir de ee. uu.
la oficina de aduanas y protección fronteriza de estados unidos (cbp, sigla en inglés) obtiene electrónicamente los datos de entrada y salida de los viajeros que ingresan a estados unidos por vía aérea o marítima.









secretaria de salud
el programa nacional de salud 2022 anticipa la conformación de un sistema de salud universal, equitativo, solidario, plural, eficiente, de alta calidad, anticipatorio, descentralizado, participativo y vinculado al desarrollo. 









turismo
. ocupamos el cuarto sitio en términos de la mayor biodiversidad del mundo y contamos con recursos culturales que asombran a millones. en méxico, pues, tenemos todo para complacer a nuestros visitantes: sol, playas, zonas arqueológicas, música, arte, gastronomía, y las mejores opciones para celebrar aquí congresos, convenciones, ferias y exposiciones.









conuee
la   comisión nacional para el uso eficiente de la energía (conuee) es  un órgano administrativo desconcentrado de la secretaría de  energía, que cuenta con autonomía técnica y operativa. 









sat
sat. el servicio de administración tributaria es un órgano desconcentrado de la secretaría de hacienda y crédito público que tiene la responsabilidad de aplicar la legislación fiscal y aduanera, con el fin de que las personas físicas y morales contribuyan proporcional y equitativamente al gasto público.





demandas laborales 
información general de demandas laborales 
ver información 










                derechos reservados - gobierno.com.mx - 
                contáctanos - 
                rss - 
                mapa del sitio


                el uso de este portal web implica aceptar los 
                términos y condiciones y 
                política de privacidad de gobierno.com.mx 
                copyright © 2024 - 2025
            








