







jetzt – gesellschaft, netz, leben, lieben, job & pop






















































zum hauptinhalt springensz.dezeitungmagazinjetztdossieralle sz-produkte menü schließensüddeutsche zeitungunsere kernproduktesüddeutsche zeitungsz.dewebappsüddeutsche zeitungzeitungwebappe-papersz-magazinsz-magazinwebappjetztsz jetztwebdossiersz dossierwebim fokussz immobilienmarktsz stellenmarktsz erleben shopsz gedenkensz advertorialsweitere sz-produktesz langstreckesz plan wsz wirtschaftsgipfelsz nachhaltigkeitsgipfelsz erlebensz archivshops und marktplätzesz erleben shopkaufdownsz stellenmarktsz immobilienmarktsz partnersuchesz leserreisenmedia & servicesz mediadatensz media bayernsz institutsz scalasz schule und zeitungsz leserservicesz logistiksz photopartnerangebotegutscheinenahrungsergänzungsmittelsoftwarevergleichmeditationcbdkryptodeutschland favoritmöchten sie in unseren produkten und services anzeigen inserieren oder verwalten?anzeige inserieren möchten sie unsere texte nach­drucken, ver­vielfältigen oder öffent­lich zugänglich machen?nutzungsrechte erwerben 







jetzt – gesellschaft, netz, leben, lieben, job & pop

































































































      whatsapp-kolumne
    



      politik
    



      liebe und beziehung
    



      sex
    



      job und karriere
    



      umwelt
    



      gesundheit
    



      besser klarkommen
    



      30 jahre jetzt
    



      jetzt-newsletter
    



      escort-kolumne
    










neue beiträge




 artikel
      


x




push-nachrichten erhalten






    
      unsere interessantesten artikel
    
  


        derzeit sind noch keine artikel verfügbar.
      


als gelesen markieren




        sobald du unsere push-nachrichten aktivierst, erhältst du hier einen überblick neuer artikel seit deinem letzten besuch.
      



        bitte im browser aktivieren.
      


x













 














            
            „sobald ich die flammen sah, begann ich zu packen“
            
          



                
                  matt, 32, lebte in altadena bei los angeles. dann kamen die waldbrände. er beschreibt, wie er mit seiner hündin den flammen davonfuhr.
                  
              


protokoll von leonie fößel




























            
            wo ist der mietenwahlkampf?
            
          




                
                  nicolai findet in berlin keine bezahlbare wohnung. er macht die politik dafür verantwortlich. warum die sich bisher vor dem thema drückt – und damit wahrscheinlich durchkommt.
                  
              


text: carim soliman, fotos: ana maria sales prado























            
            die schönheit entscheidet
            
          




                
                  wer attraktiv ist, wird in vielen lebensbereichen bevorzugt. lässt sich das mit body positivity überwinden? oder mit operationen für alle?
                  
              


text: kolja haaf, fotos: sandra gramm









            
            geburtstagsblumen, sommerrollen und knutschen beim plattenhören
            
          



                
                  25 kleinigkeiten, die die vergangene woche besser gemacht haben. eine lebenswertliste.
                  
              











            
            die musik auf der allerersten eigenen cd wird man nie schlecht finden können
            
          



                
                  und was wir im februar sonst noch verstanden haben.
                  
              
















                klimatagebücher: wie sich der klimawandel weltweit auswirkt
            









                                  
                                  „die klimakrise muss in die klassenzimmer“
                                









                                  
                                  „die klimakrise nimmt frauen die möglichkeit, finanziell unabhängig zu sein“
                                









                                  
                                  „es tut extrem weh zu sehen, wie der wald kaputt geht“
                                









                                  
                                  „ich will, dass wir auf der weltkarte weiterhin existieren“
                                









                                  
                                  „ihre dörfer wurden überflutet, ihre ernten vertrockneten“
                                









                                  
                                  „plötzlich hatte ich ständig nasenbluten“
                                









                                  
                                  „durch den rauch konnte ich nicht richtig atmen“
                                









                                  
                                  „der regen ist außer kontrolle, häuser und ernten werden weggespült“
                                




































            
            „das erinnert mich an eine person, die ich lieber vergessen würde“
            
          



                
                  kim beginnt, eine frau zu daten, die erst perfekt erscheint. aber kims gute freundin zahra hat von anfang an ein schlechtes gefühl. denn sie kommt ihr bekannt vor.
                  
              


von lena neese

























            
            „in der politik heute gilt: migration sells“
            
          




                
                  könnte rechtsextreme politik für junge menschen bald normal sein? politikwissenschaftler wolfgang schroeder über den zustand der brandmauer und die wirkung von demonstrationen.
                  
              


interview von sophie kobel



















            
            3550 euro brutto für den metallbauer
            
          



                
                  benjamin, 20, ist geselle in einer schlosserei. warum er das seiner tante zu verdanken hat und ob er sich sicher fühlt, wenn beim schweißen die funken sprühen.
                  
              


protokoll von carim soliman














            
            wie man als eltern den haushalt fair aufteilt
            
          



                
                  unsere autorin und ihr mann haben sich die haushaltsaufgaben nach präferenz und kapazitäten aufgeteilt. im grunde ein gerechtes modell. wieso es trotzdem zu konflikten kommt.
                  
              


kolumne von marie-louise timcke




































            
            asylsuchende brauchen eine echte stimme in der asylpolitik
            
          




                
                  lobbyismus ist ein ganz gewöhnlicher teil der gesetzgebung. direkt betroffene werden aber selten angehört, gerade, wenn es um migration geht. unsere autorin findet, das sollte sich ändern.
                  
              


kolumne von özge i̇nan


























            
            die verlorenen stimmen
            
          




                
                  etwa 400 000 menschen dürfen durch die vorgezogene wahl nun doch nicht abstimmen - sie werden nicht früh genug 18. über die enttäuschung der ausgeschlossenen 17-jährigen.
                  
              


text: pegah julia meggendorfer














            
            „ich lasse am geburtstag von meinem zwerg keinen alkohol zu!“
            
          



                
                  drei elternpaare wollen eine gemeinsame geburtstagsfeier für ihre kinder organisieren. bis die großen gesellschaftlichen debatten dazwischenkommen.
                  
              


von kolja haaf












            
            neuer spazierort, eine dicke eisschicht und telefonieren mit fernfreundschaften
            
          



                
                  25 kleinigkeiten, die die vergangene woche besser gemacht haben. eine lebenswert-liste.
                  
              











                texte zum thema wohnungssuche und wohnen:
            









                                  
                                  „du hast in münchen nur einen platz, wenn du privilegiert bist“
                                









                                  
                                  wie geht urban jungle nachhaltig?
                                









                                  
                                  wie ich einmal eine wohnung suchte
                                









                                  
                                  der traum vom dorfleben ist egoistisch
                                









                                  
                                  „als ob ich zu dumm wäre, eine waschmaschine zu bedienen“
                                









                                  
                                  auch die trennung von einer stadt verursacht liebeskummer
                                









                                  
                                  sterben die schwulenviertel?
                                









                                  
                                  bock auf dorfleben
                                















































            
            „wer krank ist, reduziert die empathie für andere“
            
          




                
                  neurobiologin vera flasbeck erklärt, wie ein infekt nicht nur unseren körper beeinflusst, sondern auch unser gemüt.
                  
              


interview von ania kozlowska



















            
            2700 euro brutto für die fotojournalistin
            
          



                
                  chiara, 31, fotografiert für nachrichtenmedien. sie erzählt, wie sie in kriegsgebieten arbeitet und warum das oktoberfest in münchen einer ihrer wichtigsten termine im jahr ist.
                  
              


protokoll von lena neese














            
            „inzwischen bewerbe ich mich auch anderswo“
            
          



                
                  manideep, 25, kam nach deutschland, um ingenieur zu werden. in einigen monaten endet sein studium und somit vielleicht auch seine zeit hier – wenn er keinen job findet.
                  
              


protokoll von carlott bru































            
            „was, wenn meine stimme den unterschied gemacht hätte?“
            
          




                
                  die bundestagswahl wirkt sich auf alle menschen in deutschland aus. aber nicht jeder darf mitabstimmen. viele betroffene empfinden das als ungerecht.
                  
              


protokolle von christin lesker und elisabeth marx


























            
            das mach ich doch mit rechts
            
          




                
                  der bundestag stimmt für verschärfungen bei der migration – mithilfe der afd. von einem tag, der in die geschichte eingeht. die frage ist nur, wie.
                  
              


von daniel brössler, georg ismar und henrike roßbach (sz)












            
            das beständigste accessoire eines erwachsenen sind augenringe
            
          



                
                  ... und was wir im januar sonst noch verstanden haben.
                  
              



























            
            alles für die jawline
            
          




                
                  mit face yoga lassen sich laut social media falten straffen und gesichtszüge definieren. unser autor fragt sich, was man davon halten soll – und probiert es erst einmal aus.
                  
              


text: stefan sommer, fotos: lena neese



















            
            „ich gehe nicht mit einem baby ins stadion“
            
          



                
                  bevor helen mutter wurde, hat ihr vater immer bei ihr übernachtet, wenn sein geliebter fußballverein ein heimspiel hatte. aber dafür ist jetzt kein platz mehr.
                  
              


von pegah julia meggendorfer












            
            warme krapfen, aus liebeskummer lernen und stöbern im buchladen
            
          



                
                  25 kleinigkeiten, die die vergangene woche besser gemacht haben. eine lebenswert-liste.
                  
              



























            
            „vor einem jahr habe ich mich noch geschützter gefühlt“
            
          




                
                  alexandra ist links, queer, arbeitet mit migrantischen kindern - und fühlt sich deshalb in deutschland bedroht. was bedeutet die kommende bundestagswahl für menschen wie sie?
                  
              


text: franziska setare koohestani, fotos: tizian stromp














            
            4553 euro brutto für den archivar
            
          



                
                  falk, 28, arbeitet in einem staatsarchiv und erzählt, was seine arbeit mit true-crime-serien und ki zu tun hat.
                  
              


protokoll von lena neese














            
            von der ständigen sorge um das eigene kind
            
          



                
                  kinder kann man nicht immer und überall vor allen gefahren schützen. auch nicht als mutter. dabei würde unsere autorin so gerne.
                  
              


von marie-louise timcke


































            
            bin ich zu krank für den wirtschaftsstandort deutschland?
            
          




                
                  oliver bätes vorschlag zum aussetzen der lohnfortzahlung am ersten krankheitstag hat wenig aussicht auf erfolg. und doch schürt er ein misstrauen gegenüber arbeitnehmenden, das unsere chronisch kranke autorin sogar gegen sich selbst hegt.
                  
              


kommentar von katharina walser































            
            umverteilung wollen, aber reiche stärken
            
          




                
                  die meisten deutschen wünschen sich, dass reiche mehr zum gemeinwohl beitragen. doch in umfragen liegen die parteien vorn, die daran wenig interesse zeigen. unsere autorin wundert sich.
                  
              


kolumne von özge i̇nan

























            
            was zu ihrem glück noch fehlte
            
          




                
                  eine haartransplantation, einen hund adoptieren oder sich auf adhs testen lassen: wie eine einzige entscheidung das ganze leben besser machen kann.
                  
              


protokolle von kolja haaf














            
            „niemand zwingt dich, unsere dunkelsten familiengeheimnisse auszupacken“
            
          



                
                  lina nimmt die einladung ihres bruders yahya, ihn zur therapie zu begleiten, dankend an. aber es läuft nicht so, wie yahya sich das vorgestellt hat.
                  
              


von carim soliman












            
            zugefrorener see, wärmflasche an den füßen und ein willkommensschild am flughafen
            
          



                
                  25 kleinigkeiten, die die vergangene woche besser gemacht haben. eine lebenswert-liste.
                  
              
















            
            5500 euro brutto für den leasing-krankenpfleger
            
          



                
                  tim, 25, arbeitet über eine leiharbeitsfirma als pfleger. wie es ist, ständig in neuen krankenhäusern anzufangen, und wie die festangestellten dort auf sein überdurchschnittlich hohes gehalt reagieren.
                  
              


protokoll von julia stanton

























            
            „minimum 4000 netto muss er verdienen“
            
          




                
                  wie sehr achten gen z und millennials auf das thema geld, wenn sie daten? sollte der oder die andere mehr verdienen als sie selbst? und wer zahlt beim ersten date? fünf junge menschen erzählen.
                  
              


protokolle von katharina kampen






























            
            „mein bauchgefühl warnte mich, doch es war nunmal mein lehrer“
            
          




                
                  dass ihr lehrer sie missbrauchte, versteht britta rotsch erst spät. jetzt hat sie ein buch zu dem thema geschrieben. wie täter vorgehen und wie man schülerinnen besser schützt.
                  
              


interview von franziska setare koohestani














            
            „niemand zwingt dich, hier zu wohnen“
            
          



                
                  als david den älteren studenten elias kennenlernt, freut er sich. denn der hat ein attraktives angebot für ein wg-zimmer parat. zumindest scheint es so.
                  
              


von lena neese












            
            frost, geteilte trauer und spontane gastfreundschaft
            
          



                
                  25 kleinigkeiten, die die vergangene woche besser gemacht haben.
                  
              



























            
            „ich habe meine eltern blockiert und ihre nummern gelöscht“
            
          




                
                  was muss passieren, bis man zu der entscheidung gelangt, mit seinen eltern nicht mehr reden zu können? und wie geht es betroffenen danach?
                  
              


protokolle von ania kozlowska









1

2

3

4

5

6
…

1447

































































































folge uns auf folgenden kanälen:











































© sz


kontakt und impressum


agb










datenschutz


datenschutz-einstellungen
















