




start | wissenschaftsstadt darmstadt

























































karriere


presse






die übersetzung wird automatisiert von google vorgenommen und enthält eventuell abweichungen und eine fehlerhafte wiedergabe des inhalts.
                                            zum aktivieren des google-übersetzers bitte klicken.
                                            wir möchten darauf hinweisen, dass nach der aktivierung daten an google übermittelt werden.
                                            mehr informationen zum datenschutz
                                        




public
sprache




suche





inhalt löschen







search




search
suche



















                        leben
                    


                                soziales
                            

                                bildung
                            

                                mobilität
                            

                                umwelt
                            

                                sport
                            

                                freizeit
                            

                                internationales
                            




                        kultur
                    


                                mathildenhöhe darmstadt
                            

                                kunst und kultur
                            

                                stadtgeschichte
                            

                                denkmalschutz
                            

                                veranstaltungskalender
                            

                                tourismus
                            




                        standort
                    


                                wohnort
                            

                                wirtschaft
                            

                                wissenschaft
                            

                                smart city
                            

                                stadt- und regionalentwicklung
                            

                                stadtplanung
                            

                                statistik
                            




                        rathaus
                    


                                politik
                            

                                wahlen
                            

                                digitales rathaus
                            

                                bürgerdialog
                            

                                stadtrecht
                            

                                karriere
                            

                                ​bekanntmachungen
                            









            quelle: bildarchiv foto marburg - ingo e. fischer 
        



werde teil unseres teams!jetzt bewerben







                    leben
                



                    soziales
                



                    soziale hilfen
                



                    rechtliche betreuungen
                



                    hilfe für obdachlose
                



                    unterhaltsvorschuss
                



                    schüler-bafög
                



                    hilfe bei energiekostensteigerung
                





                    gesundheit
                



                    kinder und jugendliche
                



                    freizeit und ferien
                



                    aktive ferien
                





                    kinder- und jugendhäuser
                



                    beratung und unterstützung
                



                    jugendhilfe im strafverfahren
                



                    jugendberufshilfe
                



                    schulsozialarbeit
                







                    familien
                



                    schwangerschaft und geburt
                



                    frühe hilfen
                





                    kinderbetreuung
                



                    bildung und kurse
                



                    familienbildung
                



                    fortbildung für pädagogische fachkräfte
                



                    qualifizierung kindertagespflege
                



                    babysitting qualifizierung
                





                    ehe, trennung, scheidung
                



                    hilfen zur erziehung
                



                    erziehungsberatung
                



                    wirtschaftliche jugendhilfe
                



                    städtischer sozialdienst
                







                    frauen
                



                    europäische gleichstellungscharta
                



                    gleichstellungsaktionspläne
                



                    gleichstellungsbericht
                





                    abbau von rollenstereotypen
                



                    macht und teilhabe
                





                    existenzsichernde erwerbsarbeit
                



                    entgeltgleichheit
                



                    vereinbarkeit von beruf und familie
                





                    gewaltschutz
                



                    anlaufstellen in notsituationen
                



                    häusliche gewalt
                



                    sexualisierte gewalt
                



                    psychische gewalt
                



                    gewalt an kindern und jugendlichen / sexueller missbrauch
                



                    "ehrgewalt" / zwangsheirat
                



                    digitale gewalt / stalking
                



                    beratung für männer
                





                    soforthilfe nach vergewaltigung
                



                    sexistische werbung
                





                    netzwerk frauenleben
                



                    gleichstellungspolitik in der stadtverwaltung
                





                    seniorinnen und senioren
                



                    vielfalt
                



                    miteinander im quartier
                





                    bildung
                



                    schulen
                



                    ganztagsangebote
                



                    medienzentrum darmstadt und schul-it
                





                    bildungsmanagement
                



                    bildungsbericht
                



                    rückblick bildungsregion
                





                    stadtbibliothek
                



                    aktuelles
                



                    standorte
                



                    stadtbibliothek im justus-liebig-haus
                



                    stadtteilbibliothek eberstadt
                



                    stadtteilbibliothek kranichstein
                



                    fahrbibliothek
                





                    katalog und konto
                



                    digitale bibliothek
                



                    anmeldung und ausleihe
                



                    service und angebote
                



                    veranstaltungen und termine
                



                    über uns
                



                    stadtbibliothek von a - z
                





                    volkshochschule
                





                    mobilität
                



                    auto und parken
                



                    barrierefreie mobilität
                



                    maßnahmen und projekte mobilität
                



                    öpnv
                



                    radverkehr
                



                    schulmobilität
                



                    shared mobility
                





                    umwelt
                



                    beratungsangebote
                



                    förderprogramme
                



                    freiraumplanung
                



                    im grünen
                



                    bäume
                



                    biologische vielfalt
                



                    schützenswerte natur
                



                    tiere in stadt und wald
                



                    wald
                





                    klimaschutz und klimaanpassung
                



                    kommunale wärmeplanung
                



                    klimaschutzplan 2035
                





                    luft, lärm, licht
                



                    mitmachen - aktiv dabei!
                



                    wasser und boden
                





                    sport
                



                    sportangebote und sportstätten
                



                    schwimmbäder
                





                    freizeit
                



                    parks und gärten
                



                    rund um den hund
                





                    internationales
                



                    aktuelles
                



                    städtepartnerschaften
                



                    internationale städtische projekte
                



                    netzwerke und kooperationen
                



                    globale und europäische angelegenheiten
                



                    kommunale entwicklungspolitik
                



                    fairtrade-stadt
                







                    kultur
                



                    mathildenhöhe darmstadt
                



                    kunst und kultur
                



                    bildende kunst
                



                    preise, stipendien und atelierhäuser
                



                    kultureinrichtungen in darmstadt
                





                    literatur
                



                    literaturpreise und stipendien
                



                    buch des monats
                





                    musik
                



                    musikpreise und -stipendien
                





                    theater
                



                    museen
                





                    stadtgeschichte
                



                    stadtgeschichte im überblick
                



                    von den anfängen bis zum 18. jahrhundert
                



                    das 19. jahrhundert
                



                    weltkriege und wiederaufbau
                



                    wissenschaft, kultur und europa - darmstadt bis heute
                





                    stadtlexikon
                



                    stadtarchiv
                



                    archivnutzung
                



                    familienforschung und erbenermittlung
                



                    bestände
                



                    weitere recherchemöglichkeiten
                



                    ihr archivgut bei uns
                





                    stadtgeschichte entdecken
                



                    digitale angebote
                



                    regelmäßige veranstaltungen
                





                    über uns
                



                    kontakt
                



                    aufgaben
                



                    team
                



                    geschichte des stadtarchivs
                







                    erinnerung und gedenken
                



                    gedenkstätten
                



                    straßennamen
                



                    "streitsache straßennamen"
                





                    ehrengräber
                



                    stolpersteine
                







                    denkmalschutz
                



                    veranstaltungskalender
                



                    tourismus
                





                    standort
                



                    wohnort
                



                    neu in darmstadt
                



                    stadtporträt
                



                    stadtplan
                





                    wirtschaft
                



                    wirtschaftsdaten
                



                    wirtschaftsförderung
                



                    eu-fördermöglichkeiten
                





                    gewerbegebiete
                



                    gewerbeansiedlung
                





                    wissenschaft
                



                    smart city
                



                    stadt- und regionalentwicklung
                



                    masterplan da 2030+
                



                    ice neubaustrecke frankfurt–mannheim
                



                    innenstadtentwicklung
                



                    konversion
                





                    stadtplanung
                



                    beteiligung der öffentlichkeit
                



                    bebauungsplan o 32.1
                



                    abgeschlossene beteiligung
                



                    bebauungsplan a 45
                



                    17. änderung flächennutzungsplan
                



                    bebauungsplan w 66
                



                    19. änderung flächennutzungsplan
                



                    bebauungsplan w 67
                



                    18. änderung flächennutzungsplan
                



                    bebauungsplan n 84
                



                    16. änderung flächennutzungsplan
                







                    bauleitplanung
                



                    rechtskräftige bebauungspläne
                



                    flächennutzungsplan
                



                    änderungen des flächennutzungsplans
                





                    verfahrensablauf
                





                    fördergebiete
                



                    waldkolonie | akazienweg
                



                    pallaswiesen- | mornewegviertel
                



                    quartiersmanagement
                



                    archiv beteiligung
                



                    sanierung gemeinschaftshaus pallaswiesenviertel
                



                    umfeld gemeinschaftshaus pallaswiesenviertel
                



                    kultur- und kreativquartier
                



                    wohnumfeld - qualifizierungs- und beschäftigungsprojekt
                



                    grünanlage „im tiefen see“
                



                    abgeschlossene projekte
                





                    kapellplatz | woogsviertel | ostbahnhof
                



                    förderung begrünung
                



                    neugestaltung altstadtanlage
                



                    darmstraße 4a, 6 und 8
                



                    lindenhofstraße | mühlstraße | woogsplatz
                







                    gestaltungsbeirat
                



                    verschiedene projekte
                



                    ehemaliges kuhnwaldt-gelände
                



                    planungen innenstadt
                



                    projekt marienplatz
                





                    wohnbebauung edelsteinviertel
                





                    publikationen
                





                    statistik
                





                    rathaus
                



                    politik
                



                    magistrat
                



                    stadtverordnetenversammlung
                



                    livestream
                



                    livestream archiv
                







                    ausländerbeirat
                



                    haushalt und finanzen
                



                    haushaltsplan
                



                    jahresabschluss
                







                    wahlen
                



                    digitales rathaus
                



                    bürgerdialog
                



                    ob vor ort
                



                    bürgerbeteiligung
                



                    mängelmelder
                



                    informationsfreiheit
                



                    lob und beschwerden
                





                    stadtrecht
                



                    karriere
                



                    13 gründe - warum wir?
                



                    stellenangebote
                



                    ausbildung & studium
                



                    praktikum
                



                    schülerpraktikum
                



                    girls'day | boys'day
                



                    fos-praktikum (form a)
                



                    fachschulpraktikum
                



                    studentisches pflichtpraktikum
                



                    praxisintegrierte vergütete ausbildung (piva)
                





                    anerkennungsjahr
                



                    volontariat
                





                    ​bekanntmachungen
                



                    baumaßnahme in der major-karl-plagge-kaserne, pfungstadt
                



                    afrikanische schweinepest
                







                    presse
                



                    presseeinladungen
                



                    pressemitteilungen
                



                    pressekontakte
                



                    drehgenehmigungen
                













unsere online-dienstean/ummeldung des wohnsitzes (elektronisch)antrag für wahlhelfermelde- und passwesen (terminvergabe)fahrerlaubnis (terminvergabe)eheschließungen (terminvergabe)bewohnerparken (neuantrag)kinderbetreuung (kita-portal)mängelmelderkfz zulassung (terminvergabe)alle dienstearrow_forward_ios






oft gesuchtaktuelle baustellenjobsgrundsteuerreform115 - ihre behördennummer








bücher direkt ins hausder bibliothekskurier liefert bücher, zeitschriften, hörbücher, filme und spiele aus dem bestand der stadtbibliothek.
information zur briefwahl erfahren sie, wie sie bei der wahl zum 21. deutschen bundestag ihre stimme bequem per briefwahl abgeben können. alle infos dazu auf einen blick. 
wer muss den schnee schippen? wann muss gestreut und welche mittel dürfen verwendet werden? hier finden sie informationen über schnee- und eisbeseitigung im stadtgebiet.
nachhaltige mobilitätein neues video zeigt wie in der lincoln-siedlung durch das zusammenspiel verschiedener bausteine eine zukunftsfähige stadt entsteht.
wahlhelfer gesucht!unterstützen sie uns bei der wahl zum 21. deutschen bundestag. sie helfen uns damit und beteiligen sich aktiv an unserer demokratie.
unesco welterbe mathildenhöhedie mathildenhöhe darmstadt ist eine von der unesco geschützte weltkulturerbestätte.  warum sie das ist und was sie dort sehen und erleben können,…
darmstadt entdecken!langweilige stadtführung? nicht mit uns! unesco welterbe, blick in die sterne  oder comedytour - hier gibt es führungen und rundgänge für jeden…
afrikanische schweinepestregelungen und informationen für das gebiet der wissenschaftsstadt darmstadt zur afrikanischen schweinepest (asp)












meldungen



14.02.2025
				
						mögliche verkehrseinschränkungen am 19. februar auf der stadtauswärts führenden rheinstraße wegen baumfällarbeiten
					
			grünflächendezernent kolmer: „hier kommt der unter naturschutz stehende eichenheldbock vor. wir haben so lange wie möglich versucht, die großen eichen…
            eichenheldbock. quelle: shutterstock - agami photo agency
        14.02.2025
				
						gemeinsamer aufruf zur bundestagswahl am 23. februar
					
			demokratie braucht wissenschaft – wissenschaft braucht demokratie
            quelle: shutterstock - fotomowo
        14.02.2025
				
						clemens maurer legt ende 2025 tätigkeit in der geschäftsführung des klinikums darmstadt nieder
					
			klinikum-aufsichtsratsvorsitzender schellenberg: „clemens maurer hat in seiner zeit als geschäftsführer das städtische krankenhaus zu einem modernen…
            clemens maurer, geschäftsführer der klinikum darmstadt gmbh. quelle: klinikum darmstadt
        13.02.2025
				
						literarischer märz 2025
					
			zehn junge autorinnen und autoren treten am 22. märz 2025 in der centralstation beim lyrikwettbewerb an
            quelle: shutterstock - reddogs
        13.02.2025
				
						literaturhaus darmstadt feiert 150 jahre thomas mann
					
			oberbürgermeister und kulturdezernent hanno benz: „es ist uns ein wichtiges anliegen, an das leben und wirken von thomas mann zu erinnern, seine…
            thomas mann. quelle: wissenschaftsstadt darmstadt - kulturamt
        12.02.2025
				
						magistrat beschließt weiteren schritt zur fertigstellung des edelsteinviertels als attraktives wohnquartier
					
			dezernenten kolmer und wandrey: „in darmstadt ist wohnraum weiter sehr gesucht. deshalb ist es gut, dass wir das edelsteinviertel um einen weiteren…
            quelle: shutterstock - shisu_ka
        12.02.2025
				
						bundestagswahl 2025
					
			wissenschaftsstadt darmstadt klärt über desinformation und falschinformationen auf
            quelle: shutterstock - melinda nagy
        









				donnerstag, 13.02.2025
			
				
						ob hanno benz eröffnet bundesweite wanderausstellung zu fritz bauer im haus der geschichte am 18. februar 
					
			benz: „fritz bauer war und ist ein leuchtendes vorbild für humanität, anstand, zivilcourage und demokratiebewusstsein“
            luftaufnahme innenstadt west. quelle: nikolaus heiss
        
				mittwoch, 12.02.2025
			
				
						landesenergieagentur veröffentlicht geothermiestudie für darmstadt
					
			wissenschaftsstadt vielversprechender standort
            quelle: ulrich mathias
        
				mittwoch, 12.02.2025
			
				
						zufahrten zum citytunnel am 19. und 23. februar tagsüber zeitweise gesperrt
					
			am mittwoch, 19. februar, ist die citytunnelzufahrt rheinstraße in der zeit von 8 bis 15 uhr gesperrt. die parkhäuser q-park und apcoa können in…
            quelle: shutterstock - penofoto
        
				freitag, 07.02.2025
			
				
						pc-schulung für seniorinnen und senioren an der heinrich-emanuel-merck-schule
					
			im rahmen des „programms für seniorinnen und senioren in der wissenschaftsstadt darmstadt 2025“ startet im märz wieder eine pc-schulung an der…alle meldungenarrow_forward_ios












veranstaltungen








montag, 17.02.2025

                                            julia schoch - wild nach einem wilden traum
                                        


                                                
                                                        
                                                            die erinnerung an eine liebe kann intensiver sein als die liebe selbsteine frau lernt fern von zu hause einen mann kennen und hat mit ihm eine affäre.…
                                                        
                                                    
                                            










dienstag, 18.02.2025

                                            'verräter' oder 'helden'? fritz bauer und der prozess um den 20.juli 1944
                                        


                                                
                                                        
                                                            eine bundesweite wanderausstellung der gedenkstätte deutscher widerstand – in darmstadt präsentiert durch die wissenschaftsstadt darmstadt
vernissa…
                                                        
                                                    
                                            










dienstag, 04.03.2025

                                            thomas mann - der große zauberberg-abend
                                        


                                                
                                                        
                                                            
einer der großen romane der klassischen moderne
hans castorps geplanter kurzbesuch in davos wird zum siebenjährigen aufenthalt, und thomas manns…
                                                        
                                                    
                                            










dienstag, 11.03.2025

                                            die bedeutung von biologischer vielfalt in der stadt
                                        


                                                
                                                        
                                                             
ein spannender vortrag der umweltamtsleitung karin lübbe zur natur hier in darmstadt. man erfährt, wie pflanzen und tiere das leben in der stadt…
                                                        
                                                    
                                            











alle veranstaltungenarrow_forward_ios













leben in darmstadt bedeutet vielfalt in allen lebensbereichen. hier finden sie informationen über dienstleistungen und angebote der darmstädter stadtwirtschaft von entsorgung bis mobilität  
recyclingentsorgungboltenergie & wasserhouseimmobilienlocal_hospitalgesundheitphone_iphonedigitali­sierungdirections_busmobilität
weitere information finden sie auch im stadtwirtschaftsportal darmstadt im herzen. 











                    wissenschaftsstadt darmstadt
                

























telefon: +49 (0)6151-115
e-mail: info@darmstadt.de



info


location_on


print






impressumdatenschutzbarrierefreiheit

























































