






























žena-in




































































 





















cestování
dárky
domácnost
horoskopy a magie
krása a móda
rodina
společnost
testy
vaření
vztahy
zdraví
soutěže
diskuze
kvízy
profil
hry
věrnostní klub







přihlášení




přihlášení
























přihlášení






uživatel:
 


heslo:
 


zůstat prihlášený







zapomenuté heslo


přihlášení


registrace


 










vyhledávání






vyhledat:



článek
diskuze


kviz
soutěž







 


















                                dlouho jsem měla z lásky vrásky a taky jsem se hodně divila, když si mě jirka chtěl vzít, přiznala adéla gondíková















                                tipy na české a slovenské kožedělné značky: objevte originální kabelky z tábora či jedinečné kožené rukavičky













                                alexis z dynastie kvůli o třicet let mladšímu manželovi snad zastavila čas. vypadá famózně












 




            salát můžete vysévat už v únoru, čeká vás pak brzká sklizeň. pěstovat ho můžete i v bytě a být soběstační po celý rok








 




            rychlá večeře: zapečený chleba se šunkou a sýrem








 




            takhle vypadá bohyně: kate hudson oblékla na premiéru seriálu luxusní zlatou róbu s hlubokým výstřihem








 




            filmový kvíz: poznáte písničky z českých filmů a pohádek?








 




            děti odmítají jezdit ke svému otci a já se jim nedivím. zvažuji žádost o úpravu návštěv, říká radka








 




            recenze knihy dům v matoušově ulici: úleva na konci nepřišla, což míním jako plus








 




            stařecké skvrny na rukou: přidávají nám roky a kazí celkový vzhled, jak se jich zbavit radí dermatoložka








 




            rozbrečí mě úplně cokoli. mezi lidmi jsem kvůli tomu za hysterku, zoufá si anežka








 




            loni mi manžel na valentýna celý dům pokladl květinami, letos to bude asi slabší, vtipkovala vendula pizingerová








 




            týdenní horoskop od mága ravena argoniho: berani jsou pod šalebným vlivem venuše, na štíry začíná působit černá luna






načíst další ...









reklama
























doporučujeme











                            přírodní pomocník pro vaši imunitu. vyzkoušejte doplněk stravy s hlívou a rakytníkem
                        

                            zejména v zimním období je naše imunita vystavena velké zkoušce. nejrůznější nástrahy se na nás totiž ze všech stran valí. naštěstí vždy můžeme něčím naší imunitě pomoci. třeba správně zvoleným stravovacím režimem s přísunem dostatečného množství výživných látek, pravidelným pohybem, kvalitním spánkem nebo v neposlední řadě i vhodným doplňkem stravy.
                        












                            nová šance pro lokální projekty, hlasujte do 16. února: program správný start rozdělí 3 150 000 korun
                        

                            poprvé mohou zákazníci po celé čr vybírat vítěze grantového programu správný start. tesco se v něm specializuje na lokální charitativní projekty zaměřené na podporu dětí a mladých. tesco pak 70 vítězům rozdělí 3 150 000 korun. odborným garantem je nadace rozvoje občanské společnosti (nros).
                        












                            tiskárny, náplně i kancelářské potřeby. tisknulevne.cz vás překvapí sortimentem i rychlostí doručení
                        

                            někdo tiskne každý den, někdo minimálně jednou za čas. tak či tak jsou tiskárny neodmyslitelnou součástí našeho života. velmi prekérní jsou ale situace, kdy nutně potřebujeme vytisknout nějaký dokument a zjistíme, že nám došly náplně. díky tisknulevne.cz můžete mít nové u sebe už druhý den nebo si je do dvou minut vyzvednout na prodejně. 
                        












                            vyměňte alko za nealko!  s koktejly od mistra světa budete chtít, aby suchej únor neskončil
                        

                            další ročník suchýho února je v plném proudu. pokud se letos chcete zapojit i vy, a uvažujete, jak si „sucháč“ udělat ještě zábavnější, máme pro vás skvělou zprávu! 
                        












                            lahodná inspirace: valentýnský dort
                        

                            pokud se chystáte potěšit drahou polovičku hříšným slaďoučkým dortem, připravili jsme pro vás recept na jeden takový.
                        












                            chcete na valentýna překvapit? máme pro vás zdravý tip a skvělý recept
                        

                            krevety se čím dál více objevují na našich talířích, a to díky své delikátní chuti, univerzálnosti a jednoduché přípravě.
                        












                            užijte si nezapomenutelný valentýn na blízkém východě. dubaj nabídne romantiku v oblacích, ve vlnách i na dunách
                        

                            chcete udělat letošní valentýn pro svou drahou polovičku skutečně nezapomenutelným zážitkem? co takhle strávit nejromantičtější den roku v okouzlující dubaji? na své si přijdou milovníci romantiky a luxusních zážitků. 
                        












                            láska prochází žaludkem a na rohlíku vám ji doručí až ke dveřím
                        

                            valentýn je ideální příležitostí k oslavě lásky, a také k výjimečnému jídlu, které ke sváteční atmosféře neodmyslitelně patří. rohlík proto přináší speciální valentýnskou nabídku, která vám usnadní plánování nezapomenutelného večera. 
                        












                            odleťte za teplem a exotikou do egypta nebo do ras al khaimah
                        

                            zima stále nekončí, a tak se nám stýská po slunci, modrém nebi a průzračném moři. kam vyrazit? egypt a ras al khaimah lákají na teplé počasí, krásné pláže i jedinečné zážitky. každá destinace má ale svou specifickou atmosféru a nabízí něco jiného.
                        












                            tajemství krásy: vyzkoušeli jsme nejdoporučovanější bázi pod make-up, krém skin food od weledy. rádi vám ho doporučíme
                        

                            také pociťujete vliv chladného počasí na vaši pleť? souhlasíte, že vaše pokožka je nyní více vysušená, podrážděná, dokonce na některých místech pne a svědí? pak je čas dát pleti to, co potřebuje. my jsme se přesvědčili, že přírodní hydratační krém skin food je přesně to, co stojí za vyzkoušení.
                        






načíst další ...






reklama









komerční tipy








                                    tip na dárek k valentýnu: prsteny od známé značky yes. šperky, kterým řeknete své ano!
                                

                                    prsten jako dárek k valentýnu? to je tak romantické! lepší vyjádření lásky si nedovedeme představit. krásné prsteny obdivují ženy po staletí, je to šperk se skrytým významem. jsou také spojeny s emocemi a dokáží vyprávět příběhy – o významných okamžicích, jako jsou vyznání lásky, zásnuby, výročí, nebo dokonce jen o radosti z drobného dárku. prsten je krásným dárkem k valentýnu! 
                                







                                    valentýnské dárky plné kouzla a energie
                                

                                    valentýn je ideální příležitostí k vyjádření citů a obdarování milované osoby. hledáte inspiraci na dárek, který potěší a zároveň ponese hlubší význam? minerály a šperky jsou krásným způsobem, jak vyjádřit city a vytvořit vzpomínku na společné chvíle. přinášíme vám několik tipů na dárky, které rozzáří oči i srdce vašich blízkých.
                                







                                    láska prochází žaludkem: kuchyňský robot eta gratus evo jako dokonalý valentýnský dárek
                                

                                    překvapte svou drahou polovičku dárkem, který jí ušetří čas a zpříjemní každé vaření! kuchyňský robot eta gratus evo hněte, šlehá, mixuje i strouhá – stačí zapnout a sledovat, jak kouzlí. praktický, elegantní a nepostradatelný pomocník, který promění vaření v radost!
                                







                                    dekorativní kosmetika physicians formula® - to nejlepší z vědy a přírody představuje své novinky
                                

                                    physicians formula® je americká kosmetická značka, která se specializuje na hypoalergenní produkty vhodné pro citlivou pokožku. nyní značka znatelně rozšířila své portfolio a přináší další skvělé novinky z dekorativní kosmetiky. 
                                







                                    nová éra smartphonů: nový galaxy s25 s pokročilou umělou inteligencí
                                

                                    hledáte mobil, který bude nejen stylovým doplňkem, ale i skutečným pomocníkem pro každodenní život? samsung tento týden uvedl řadu galaxy s25, která spojuje špičkové technologie, krásný design a umělou inteligenci galaxy ai, která opravdu poslouchá vaše potřeby.
                                







                                    testování kosmetiky physicians formula®: o citlivou pleť se nemusíte s touto kosmetikou bát
                                

                                    značku physicians formula® založil již v roce 1937 alergolog dr. frank crandall pro svou manželku, která trpěla lupusem a toužila po make-upu, který by byl vhodný pro její citlivou pleť. všechny produkty physicians formula® proto musí vyhovět přísným požadavkům, aby mohly být označené za hypoalergenní a bezpečné pro citlivou pleť i oči. a my jsme se pustily do testování hned několika produktů dekorativní kosmetiky. 
                                







                                    jak žít udržitelně s kočkou
                                

                                    žít udržitelně nemusí být jen o velkých změnách. i malá rozhodnutí, která uděláme pro své čtyřnohé společníky, mohou mít pozitivní dopad na přírodu. ať už budete používat ekologické stelivo nebo recyklovat kočičí chlupy, péče o kočku může být šetrná k planetě, a zároveň pohodlná a zdravá pro naše mazlíčky. 
                                







                                    women4business: platforma hospodářské komory podporující ženy v podnikání slaví první rok
                                

                                    v prosinci oslavila první rok své existence platforma women4business, založená hospodářskou komorou čr. jejím hlavním cílem je podpora žen v českém podnikání a managementu a prosazování rovných příležitostí.
                                







                                    není myčka jako myčka
                                

                                    myčka nádobí je dokonalý pomocník. den co den se bez přemlouvání postará o spoustu špinavého nádobí a přitom šetří vodu i čas. mezi myčkami jsou ale velké rozdíly. na co si dát pozor, až budete pořizovat novou?
                                







                                    billa uzavírá rekordní expanzní rok. svoji čtrnáctou prodejnu roku 2024 otevřela ve vamberku
                                

                                    billa v letošním roce otevřela celkem čtrnáct nových prodejen. tou poslední v roce 2024 je prodejna ve vamberku v královéhradeckém kraji. své zákazníky přivítala na obchvatu města ve směru na rychnov nad kněžnou. bezmála pěti tisícům obyvatel města, jehož historie sahá až do 13. století a které proslavila paličkovaná krajka, nabízí lidem v okolí bohatý a tradičně široký sortiment potravinového i nepotravinového zboží s důrazem na lokální výrobky. 
                                








načíst další ...











soutěže














                                            soutěž o chytrý zámek linus smart lock l2!













                                            slunce, modré světlo a hojení kůže: co mají společného? vyhrajte cicalfate+ multiochranný obnovující krém spf 50+













                                            vyhrajte skin food light od weledy!













                                            soutěž o balíček doplňků stravy pro zdraví! vyhrajte hlívu ústřičnou od značky terezia!













                                            valentýnská soutěž pro ženy: vyhrajte červený externí disk kingston xs1000 ssd 1tb!













                                            soutěžte o 2 balení profislim24 pro redukci nadváhy při kloubních obtížích!













                                            soutěž o parádní robotický vysavač eta master 2 pro 6229 90000 v černé barvě













                                            stylové a flexibilní řešení pro sušení prádla. vileda infinity flex může bý váš!













                                            vyhrajte balíček plný zdraví s doplňky stravy od české značky blendea!













                                            soutěž o canneff® cbd snow-kissed cream – bariérový krém proti nepřízni počasí










další soutěže ...

























































reklama







komerční články






17.02.

slunce, modré světlo a hojení kůže: co mají společného?


                            slunce je zdrojem života, energie a dobré nálady. jeho paprsky nám dodávají potřebný vitamin d, zlepšují náladu a dodávají pokožce zdravý vzhled. co se ale stane, když se potkají s narušenou nebo podrážděnou pokožkou?

                                






17.02.

zdravá 5 odstartovala nový ročník kuchařské soutěže pro děti. týmy budou vařit s důrazem na udržitelnost


                            ve 13. ročníku soutěže finále zdravá 5 budou malí kuchtíci připravovat nápadité zdravé snídaně či svačiny tak, aby spotřebovali všechny suroviny beze zbytku. týmy dětí ze školek, škol, dětských domovů a neziskových organizací se mohou hlásit do 28. dubna. ty nejlepší postoupí do květnového velkého finále v praze, kde se utkají o zajímavé věcné a zážitkové výhry. soutěž organizuje nadační fond albert.

                                

1







17.02.

přírodní pomocník pro vaši imunitu. vyzkoušejte doplněk stravy s hlívou a rakytníkem


                            zejména v zimním období je naše imunita vystavena velké zkoušce. nejrůznější nástrahy se na nás totiž ze všech stran valí. naštěstí vždy můžeme něčím naší imunitě pomoci. třeba správně zvoleným stravovacím režimem s přísunem dostatečného množství výživných látek, pravidelným pohybem, kvalitním spánkem nebo v neposlední řadě i vhodným doplňkem stravy.

                                






17.02.

zapojte se do soutěže #prosteja o dm dárkovou kartu v hodnotě 5 000 kč


                            jaká jste ve své jedinečnosti? kdy si řeknete jednoduše: to jsem #prosteja? rádi vám představíme soutěž, do které se můžete zapojit a ukázat, jaká jste. nezáleží na dokonalosti, na originalitě. naopak, zajímá nás vaše přirozenost, stav, kdy se cítíte taková, jaká jste, kdy jste sama sebou, kdy je vám dobře a s tímto stavem souzníte.

                                






17.02.

nová éra péče o pleť: medik8 liquid peptides advanced mp přináší okamžité a dlouhodobé omlazení!


                            vrásky? už žádné čekání na výsledky! liquid peptides advanced mp je revoluční sérum, které díky inovativní technologii dual miniproteins™ vyhlazuje mimické vrásky už za 10 minut a redukuje i hluboké vrásky během pouhých 8 týdnů. okamžité zpevnění a dlouhodobé omlazení pokožky – to je nová definice anti-age péče!

                                









načíst další ...





nejnovější






17.02.

skleněná manikúra je nejnovějším nehtovým trendem. rok 2025 však ovládne i třešeň nebo metalíza


                                    nebaví vás klasická manikúra a chcete být za každou cenu trendy? máme tady pro vás tipy na nejrůznější nehtové styly, které vládnou roku 2025. pojďme se ale podívat blíže i na nejnovější nehtový trend, kterým je skleněná manikúra.

                                        






17.02.

salát můžete vysévat už v únoru, čeká vás pak brzká sklizeň. pěstovat ho můžete i v bytě a být soběstační po celý rok


                                    pochutnat si na vlastnoručně vypěstovaném salátu a nemuset za něj utrácet nemalé peníze v obchodě? to není přání z říše snů, ale realita. i pro ty, kteří nedisponují zahrádkou nebo skleníkem. pěstovat ho totiž můžete i teď v zimě – v teple domova. a pokud zahrádku máte, můžete se do výsevu do truhlíku pustit také už v únoru. předpěstováním si uděláte náskok a na jaře budete sklízet dřív než soused.

                                        






17.02.

tipy na české a slovenské kožedělné značky: objevte originální kabelky z tábora či jedinečné kožené rukavičky


                                    pokud stejně jako my milujete kvalitní kožené výrobky, které jsou navíc poctivě dělané menšími lokálními značkami, máme pro vás několik ověřených tipů, za které dáme ruku do ohně! až budete příště shánět ručně dělaný kožený pásek, kabelku či kožené rukavičky, budete vědět, kam zamířit. 

                                        






17.02.

rychlá večeře: zapečený chleba se šunkou a sýrem


                                    šunka a sýr jsou vděčné ingredience, které je dobré mít vždycky po ruce. připravíte z nich totiž nekonečné množství zajímavých svačin, večeří i snídaní. záleží na co máte zrovna chuť.

                                        






17.02.

alexis z dynastie kvůli o třicet let mladšímu manželovi snad zastavila čas. vypadá famózně


                                    britskou herečku, která letos oslaví už 92. narozeniny, zná tuzemský divák hlavně jako mrchu alexis ze seriálu dynastie. prolhanou manipulátorku ztvárnila joan collins tak přesvědčivě, že si za to vysloužila zlatý glóbus a k tomu pět dalších nominací na něj. jak dnes vypadá?

                                        

1







17.02.

dlouho jsem měla z lásky vrásky a taky jsem se hodně divila, když si mě jirka chtěl vzít, přiznala adéla gondíková


                                    adéla gondíková prý není z generace, která by slavila valentýna, ale dorazila pokřtít knihu lauře janáčkové, která obsahuje deset pravidel lásky, abychom neměli vrásky. ovšem těm se stejně asi nikdo nevyhneme. adéla vyprávěla o svých peripetiích s láskou, kterou nakonec našla. 

                                        






17.02.

věrnostní klub: udělejte radost svému čtyřnohému parťákovi! brit premium happy snacks pro psy – radost v každém soustu!


                                    rozmazlete svého psa a objednejte happy box ještě dnes! vašeho chlupatého parťáka čeká chuťový zážitek, na který jen tak nezapomene!

                                        

1







16.02.

takhle vypadá bohyně: kate hudson oblékla na premiéru seriálu luxusní zlatou róbu s hlubokým výstřihem


                                    včera večer se v los angeles konala premiéra nového seriálu stanice netflix s názvem šéfka hry. hlavní roli si v této sportovní komedii zahrála herečka kate hudson, a tak není překvapením, že se akce také zúčastnila. na sebe si navíc oblékla takové šaty, že si zajistila pozornost všech přítomných. 

                                        






16.02.

děti odmítají jezdit ke svému otci a já se jim nedivím. zvažuji žádost o úpravu návštěv, říká radka


                                    manželství jí nevyšlo, před dvěma roky se rozvedla. přestože se nerozešli zrovna v dobrém, nechtěla být tou exmanželkou, která do sporů dospělých zatahuje děti. nikdy před nimi o jejich otci neřekla nic špatného, natož aby jim bránila v kontaktu s ním. teď ale stojí před otázkou, zda nezkrátit návštěvní dny u něj na minimum.

                                        

24







15.02.

recenze knihy dům v matoušově ulici: úleva na konci nepřišla, což míním jako plus


                                    také rádi čtete knihy, od kterých se neumíte odpoutat? rádi vám doporučíme ty, které stojí za přečtení jako je například dům v matoušově ulici. recenzi pro nás napsala iva vondrová, která je šéfredaktorkou časopisu překvapení.

                                        









načíst další ...





kvízy






16.02.

filmový kvíz: poznáte písničky z českých filmů a pohádek?


                                    kdo by nemiloval české filmy a pohádky? my si nyní vyzkoušíme, jak dobře je znáte. v našem kvízu naleznete úryvky z písniček českých klasik a uvidíme, jestli je budete umět přiřadit. co myslíte? budete bodovat, nebo vyhoříte?

                                        

52







14.02.

valentýnský kvíz: jak dobře znáte populární romantické komedie


                                    romantických komedií je celá řada. někteří diváci jsou jejich fanoušci a rádi se u nich odreagují, jiní je naopak nemusí. přes to se mnohé zapsaly do srdcí diváků a některé nemáme problém si pustit po několikáté. 

                                        






13.02.

češtinářský kvíz: záludnosti našeho rodného jazyka


                                    čeština patří mezi nejtěžší jazyky na světě, zejména pro cizince. její složitost spočívá ve flexibilní gramatice, bohaté slovní zásobě, obtížné výslovnosti a mnoha výjimkách. jak jste na tom vy?

                                        

6







12.02.

kvíz: poznáte česká města jen podle fotek?


                                    cestujete rádi? a máte dobře procestovaná česká města? pak si zkuste náš kvíz a poznejte česká města a obce jen podle fotek. schválně, jestli uhodnete všechny. a třeba dostanete i inspiraci na další výlet.

                                        

7







11.02.

zeměpisný kvíz: pozor, některé otázky obsahují chytáky!


                                    je tu úterý a s ním zeměpisný kvíz! tentokrát vás budou čekat otázky týkající se řek, jednotlivých států i samotné české republiky. otázky jsou to vesměs jednoduché, jen si dávejte pozor na chytáky. 

                                        

3










načíst další ...






reklama



































                o nás – kontakty a sídlo společnosti zde

                každodenní vydání ženy-in připravuje redakce.
            
                své připomínky k obsahu internetového deníku posílejte na redakce@zena-in.cz.
            
                technické problémy na redakce@zena-in.cz.
            
                kontakty na redakci najdete zde.
            
                v případě zájmu o reklamu na magazínu žena-in.cz kontaktujte reklamní oddělení, kde také najdete ceník.
            
                kontakty na reklamní oddělení najdete zde.
            


všeobecné podmínky užití žena-in.cz

zásady ochrany osobních a dalších zpracovávaných údajů

cookies na žena-in.cz



nastavení souborů cookie














 



další zajímavé tipy:



                        jak oslavit valentýna romanticky a nezapomenutelně
                    



                        nejmódnější sněhule pro sezónu 2025 – návrhy od moon boot a inuikii
                    



                        jak vybrat nejvhodnější monitor pro home office?
                    



                        objevujte nebe - váš průvodce mezinárodními lety
                    



                        základ nehtové modeláže: co budete potřebovat pro modeláž gelových nehtů?
                    



                        tipy na outfit pro každou příležitost z prodejen pepco: od oděvů na běžné nošení po večerní kombinace
                    



                        spořitelní knížka budoucnosti pod stromeček: kupte dětem těžební stroj na kryptoměny v dubaji
                    



                        jak si správně vybrat boty na zimu: praktický průvodce pro každou příležitost
                    



                        kotníkové boty pro každou příležitost přehled nejmódnějších návrhů pro podzim 2024
                    



                        cesta za kávou a čajem: plantáže v srdci indonésie
                    



                        trendy na zimu 2024/25 - tyto modely kabelek budou tuto sezónu nejoblíbenější
                    



                        5 důvodů, proč mít rád lékařské strečové oblečení
                    



                        jak správně uchovávat potraviny, aby vydržely co nejdéle čerstvé
                    



                        elegantní dámské zimní kabáty – k čemu je nosit?
                    



                        jak připravit studentský pokoj na nový školní rok: průvodce nákupy
                    








        copyright © 2000–2025 žena-in.cz | issn 1804-6576 | design studioschneider.cz
    






























