


hôtel elysia | hôtel 5 étoiles à paris | site officiel











contactez-nous













+33 1 53 53 20 20




votre nom

veuillez renseigner votre nom


votre email

veuillez indiquer une adresse email valide


votre message

veuillez renseigner votre message



veuillez valider le captcha








votre message a bien été envoyé.



en savoir plus
fermer




les informations portées sur ce formulaire vous concernant sont à l’usage de notre établissement et de nos prestataires techniques afin de traiter votre demande. vous acceptez notre politique de confidentialité des données personnelles. conformément à la loi n°78-17 du 6 janvier 1978 modifiée, et au règlement général sur la protection des données, vous disposez d’un droit d’accès, de rectification, d’effacement, d'opposition et de limitation du traitement relatif aux données personnelles qui vous concernent, ainsi que du droit à la portabilité des données et de définition de vos directives relatives à la gestion de vos données après votre décès. vous pouvez exercer ces droits par email à l'adresse reservation@elysiahotel.fr. pour en savoir plus, consultez les mentions légales.








































                            bienvenue
                        




                            chambres & suites
                        




                            restaurant & bar
                        




                            spa & fitness
                        






                            art & services
                        




                            offres spéciales
                        




                            inwood lovers
                        






                            city guide
                        




                            galerie photos
                        





































elysia, un hôtel 5 étoiles
à deux pas des champs-élysées 

laissez-vous séduire par l’élégance, le raffinement et le confort de l’elysia. des chambres luxueuses au spa d’exception, en passant par le restaurant de haute volée, vous serez charmé tout au long de votre séjour.


 





                                                        chambre
                            classique



découvrir


réserver













                                                        chambre
                            exécutive



découvrir


réserver













                                                        chambre
                            premium



découvrir


réserver













                                                        chambre
                            prestige



découvrir


réserver













                                                        suite
                            deluxe



découvrir


réserver













                                                        suite
                            parisienne



découvrir


réserver













                                                        suite
                            signature



découvrir


réserver
























 
















l’art de vivre du romantique
dans la capitale de l’amour 
découvrez l’art de vivre du romantique lors de votre séjour à l’hôtel elysia, 5 étoiles situé à quelques pas de la plus belle avenue du monde. dans cette sublime bâtisse haussmannienne se conjuguent art, hospitalité et luxe confidentiel dans une subtile harmonie.















vivre l’expérience inwood hotels
découvrez l'univers singulier d'inwood hotels à travers ses 13 hôtels, de paris à la côte d’azur, en passant par bordeaux et arcachon. ces établissements incarnent l'essence des plus beaux-arts de vivre à la française. boutique-hôtel, luxe ou lifestyle, chaque adresse propose une expérience unique, accompagnée de services personnalisés. la collection s'adapte à toutes les envies, tout en conservant l'esprit inwood : vivre ensemble avec bienveillance, élégance et enchantement.

découvrir inwood hotels





nous sommes tous
#inwoodlovers




vous

clients & influenceurs


découvrir
















nous

staff & partenaires


découvrir










 




offre spéciale
offre romance
offrez à votre moitié une escapade romantique au cœur de la capitale de l’amour.

découvrir
réserver












offre spéciale
long séjour
prenez le temps de découvrir paris et ses richesses grâce à notre offre long séjour !

découvrir
réserver












offre spéciale
escapade gourmande
embarquez pour un voyage gustatif le temps d’un séjour parisien.

découvrir
réserver












offre spéciale
instant détente
le temps d’un séjour, abandonnez-vous à la douceur de vivre et laissez-vous porter par vos sensations.

découvrir
réserver


















suivez @hotelelysia sur instagram















inwood hotels
le derby alma
le tourville
le walt
le monna lisa
le marquis
la bourdonnais
elysia
le b d'arcachon
arcanse
burdigala
le soleia
villa miraé
five seas hotel


inwood hotels
le derby alma
le tourville
le walt
le monna lisa
le marquis
la bourdonnais
elysia
le b d'arcachon
arcanse
burdigala
le soleia
villa miraé
five seas hotel


inwood hotels
le derby alma
le tourville
le walt
le monna lisa
le marquis
la bourdonnais
elysia
le b d'arcachon
arcanse
burdigala
le soleia
villa miraé
five seas hotel


inwood hotels
le derby alma
le tourville
le walt
le monna lisa
le marquis
la bourdonnais
elysia
le b d'arcachon
arcanse
burdigala
le soleia
villa miraé
five seas hotel








hôtel elysia






35 rue de berri

75008 paris






+33 1 53 53 20 20






reservation@elysiahotel.fr































 


hôtel elysia


plan du site


mentions légales


conditions générales de vente


conditions générales d'utilisation


vie privée


annulation réservation

gérer les cookies

 


                    français
                


english
deutsch
español
中文
العربية




inwood hotels
à propos
carrière
nos destinations






accès pmr





hôtel non-fumeur

 







labels & certifications

























 










la love letter
avec tout notre amour, découvrez nos bons plans, nos actualités, nos coups de cœur et nos meilleures offres.
inscrivez-vous




+


 

code gds : amadeus :  yxpar102 | sabre : yx24757 | galileo/apollo : yx36133 | worldspan : yx43038 | pegasus : yx63595
site officiel : tous droits réservés inwood hotels - © 2023 création : marie van eijk | développement : agence webcom

 












