



hotel la voile d'or saint jean cap ferrat 4 étoiles






















 




















 








dormir



réserver ses vacances
location vacances


séjours en résidence
promotions


réserver hôtel
séjours


coup de coeur
 ,a partir de 0,00€


découvrir



escapades
nautisme


plages et littoral
rando


tourisme
découvertes


bar à rosé à nice
le dernier article pourdécouvrir la côte d'azur>>voir tous les articles


loisirs



cinemas
films


restaurants
recettes


activités
sortir




film de la semaine

la résistance de l'air
                                champion de tir au fusil, vincent mène une vie tranquille entre sa femme et sa fille. jusqu'au jour où des problèmes d'argent ...




pratique



location voiture
ferry corse


bons plans côte d'azur
promotions hôtels


monde portée de nice
billets d'avion


 


partager



immobilier
petites annonces


facebook
promotions hôtels












recevoir l'agenda





email : 


nom : 


prénom : 








espace perso



a la une



photo de la semaine
agenda de la semaine


ephéméride
horoscope


evénements
coups de coeur


escapade à eze

la dernière escapade pourdécouvrir la côte d'azur autrement>>voir toutes les escapades



frendeesitru 







vous désirez donner votre avis sur le site ou vous avez une question sur votre réservation ? 

contactez-nous





découvrez notre sélection de séjours et réservez vos vacances sur la côte d'azur 

voir les offres





que faire ce week-end ?  découvrez nos sorties du week-end sur la côte d'azur 

voir les sorties du week-end
















hotel la voile d'or saint jean cap ferrat 4 étoiles

nouvelle recherche hôtel / camping
réserver votre hôtel à saint-jean-cap-ferrat





saint-jean-cap-ferrat













 

la voile d'or ****
7 avenue jean mermoz 06230 saint-jean-cap-ferrat
 
recommander cet hôtel à un(e) ami(e)voir l'hôtel sur la carte 















réservation





date d'arrivée :   
date de départ : 










note des clients



note :
8.6/10





avis des clients ayant laissé des commentaires:



 

détails

nombre de chambres :  45 nombre de salles pour séminaires :  1  





description
situé à côté du port, au coeur de saint-jean-cap-ferrat, l'hôtel la voile d'or vous propose 2 piscines extérieures d'eau salée (l'une d'elles est chauffée), une plage privée ainsi qu'une connexion wi-fi gratuite dans tout l'établissement.

les chambres climatisées de la voile d'or disposent d'une salle de bains privative en marbre, d'une télévision, d'un téléphone, d'un minibar et d'une connexion internet. en outre, certaines possèdent un balcon offrant une vue imprenable sur le port de plaisance.

après vous être entraîné à la salle de sport, vous pourrez vous détendre dans le sauna. vous pourrez ensuite vous rendre au restaurant de l'hôtel pour savourer un repas gastronomique sur la terrasse ou dans la salle à manger panoramique. en soirée, vous pourrez prendre un verre au bar élégant de l'établissement.

un parking privé est disponible sur place.
										             	          


 

services
toutes les parties communes et privées sont non-fumeurs.ascenseurchambres non-fumeursboutiques dans l'hôtelboutique souvenirs / cadeauxfax / photocopiessalles de réunions / banquetsservice de cireurservice de repassagenettoyage à secblanchisseriegarde d'enfantsbagagerieservice de changecoffre-fortenregistrement & règlement rapidesjournauxréception ouverte 24h/24location de voiturespiscine extérieuresaunapaniers repaspetit déjeuner en chambrebarservice en chambrerestaurantaccès internet wifi gratuit comprisanimaux domestiques admis






localisation





 
hôtels saint-jean-cap-ferrat


hotel précédent
hotel la frégate

villes alentours 
hotel saint-jean-cap-ferrat
hotel suivant
hotel le panoramic




dernière date de mise à jour : 21/04/2016 

 









reservation hotel
une ville est requise












rechercher






hôtelsvoir les derniers hôtels consultés


 



météomercredi 19 février 2025actualités du jour et éphéméride


 




partager




































vue mer : crédit photo aseed






contacterpublicité sur le siteajouter son sitementions legalescharte d'utilisation 







annuaire professionnel côte d'azur


côte d'azur


               hotel la voile d'or saint jean cap ferrat 4 étoiles            














