                   flügel und klaviere von c. bechstein – höchste qualität seit 1853                          kontakt   deenfrpycz中国日本語    suche              toggle navigation             flügel & klaviere         flügel   klaviere   the grand piano   w. hoffmann - the sound of europe   sonderausführungen   c. bechstein connect   vario silent system        c. bechstein concert   c. bechstein academy   w. hoffmann   zimmermann            service         pflege & tipps zur tastenreinigung   klavierratgeber   garantie        wie alt ist mein bechstein?   technikerakademie   c. bechstein renovation   fragen und antworten              welt von bechstein         pianisten   konzerte   neuigkeiten   karriere   klavierbau   bechstein-bruckner-wettbewerb österreich        tradition   manufaktur seifhennersdorf   manufaktur hradec králové   c. bechstein film            händlersuche            deenfrpycz中国日本語                                 for everyone who knows the sound of excellence       willkommen bei c. bechstein   höchste qualität seit 1853: c. bechstein ist ein synonym für flügel und klaviere der absoluten spitzenklasse, made in germany. entdecken sie auch die vielfalt unserer weiteren marken: hohe qualität für anspruchsvolle. vom einsteiger bis zum profi.     zur produktübersicht            klaviere           flügel            die markenwelt von c. bechstein   die flügel und klaviere der edlen linie c. bechstein concert sind handgefertigte individuelle meisterstücke. c. bechstein academy ist die premiumklasse mit einem bemerkenswerten klangprofil und einer hoch professionellen spielart. w.hoffmann bietet in drei linien – vom einsteiger bis zum profi – herausragende qualitäts-klaviere und -flügel aus tschechien, made by c. bechstein europe. die günstige linie zimmermann: zuverlässigkeit von anfang an.                                 c. bechstein ist zurück in der wigmore street die neue c. bechstein hall in london ist in einem stattlichen gebäude in der wigmore street 22 beheimatet. entdecken sie die spannende historie und alle konzerte auf einen blick. zur bechstein hall         aktuelles die welt von bechstein ist immer in bewegung: lesen sie aktuelle nachrichten über unser unternehmen, unsere instrumente und neuheiten sowie spannende beiträge und stimmen zu wettbewerben, konzerten und vielem mehr.          12.02.2025  neue c. bechstein kampagne die internationale c. bechstein kampagne „everyone who knows“ ist eine hommage an die elegante…  mehr erfahren        10.01.2025  carl bechstein aid for ukraine gmbh 2024 gründete die carl bechstein stiftung eine gemeinnützige tochtergesellschaft, die sich die…  mehr erfahren        10.01.2025  haiou zhang auf tournee mit dem orquesta sinfónica nacional de colombia vom 24. dezember bis 1. januar war der virtuose auf tournee mit dem orquesta sinfónica nacional de…  mehr erfahren        26.11.2024  magdalene ho gewinnt internationalen deutschen pianistenpreis magdalene ho hat den 13. internationalen deutschen pianistenpreis im casals forum der kronberg…  mehr erfahren        22.11.2024  13. internationaler deutscher pianistenpreis livestreaming des 13. internationales deutschen pianistenpreises im casals forum  mehr erfahren        13.11.2024  die krone ist zurück in der wigmore street dies erklärte terence lewis bei der „black-tie press night“ der neuen bechstein hall in london.   mehr erfahren       weitere neuigkeiten anzeigen                                     pianisten über bechstein         „eine großartige firma aus der vergangenheit baut jetzt großartige instrumente für die zukunft." stephen hough mehr erfahren             pianisten über bechstein            „den c. bechstein zu spielen war ganz selbstverständlich und inspirierend. diese instrumente haben wirklich eine besondere persönlichkeit.“ daniel ciobanu mehr erfahren          pianisten über bechstein         „der neue bechstein-flügel zählt zu jenen wunderbaren instrumenten, welche es den pianisten erlauben, sich ohne einschränkung auszudrücken.“ cyprien katsaris mehr erfahren             pianisten über bechstein            „als pianist bin ich immer auf der suche nach klängen, die man nicht vergessen kann. und ich habe in den letzten jahren viele solcher momente erlebt, als ich auf c. bechstein flügeln gespielt habe.“ kit armstrong mehr erfahren          pianisten über bechstein         „kein anderer flügel gibt mir ein solches gefühl der sicherheit wie der c. bechstein konzertflügel d 282." haiou zhang mehr erfahren             pianisten über bechstein         "edle klarheit, die den reichtum des tons nicht beeinträchtigt; ein großer dynamischer bereich mit perfekt ausbalancierter projektion." pavel kolesnikov mehr erfahren             pianisten über bechstein            "die bechstein klaviere und flügel sind aufgrund ihrer großartigen stimme, sanften anschlages und vornehmen eleganz besonders inspirierend.“ silver garburg piano duo mehr erfahren          pianisten über bechstein         „meine lieblingsmarke ist bei weitem bechstein sowohl für klaviere als auch für flügel.“ chilly gonzales mehr erfahren...             pianisten über bechstein         „c. bechstein flügel geben pianisten mit individuellem klang und feinsinn alle möglichkeiten.“ severin von eckardstein mehr erfahren             pianisten über bechstein         „bechstein hat einen wunderbaren und schönen klang, voller wärme und sehr intim.“ luka okros mehr erfahren             pianisten über bechstein         „der c. bechstein flügel besitzt eine große bandbreite an klangfarben und eine große individualität. jeder flügel ist eine eigene persönlichkeit. das finde ich faszinierend.“ konstantin lifschitz mehr erfahren             pianisten über bechstein         „der c. bechstein konzertflügel besitzt alle eigenschaften, die einen pianisten glücklich machen: klarheit, farbenreichtum und dynamik sowie einen einzigartig singenden ton.“ saleem ashkar mehr erfahren             pianisten über bechstein         „in der wüste unseres technologischen zeitalters ist ein bechstein eine oase für wiederbelebende klangeskapaden.“ shalamov piano duo mehr erfahren             pianisten über bechstein            „durch ihre tiefgründigkeit entsprechen die bechstein-flügel unseren künstlerischen ansprüchen und sind imstande, emotionen zu vermitteln.“ vittorio forte mehr erfahren          pianisten über bechstein         "ich habe schon immer gerne auf bechstein-flügeln gespielt, sowohl auf alten als auch auf neuen." jonathan powell mehr erfahren             piaisten über bechstein            "der c. bechstein konzertflügel hatte einen phänomenalen klang; das instrument erwachte mit jeder berührung zum leben." claire huangci mehr erfahren          pianisten über bechstein         „bechstein-flügel haben einen klang, von dem ich immer geträumt habe.“ michel dalberto mehr erfahren             pianisten über bechstein            „ich habe bechstein immer geliebt, wegen seiner innigkeit, wegen seines zärtlichen tones, dieses singenden klanges…“ abdel rahman el bacha mehr erfahren          pianisten über bechstein         „ein treuer diener meiner klanglichen intentionen, und wahrhaft inspirierend!“ wolfgang manz mehr erfahren             pianisten über bechstein            "der bel canto klang und die wärme des bechstein sind einzigartig und ein genuss für mich!" dudana mazmanishvili mehr erfahren          pianisten über bechstein         „bei bechstein entsteht die liebe auf den ersten blick bzw. den ersten anschlag." boris bloch mehr erfahren             previous    next           finden sie ihren c. bechstein fachhändler unsere händlersuche führt sie zu den c. bechstein centren und autorisierten fachhändlern in ihrer region  zur händlersuche            tradition  höchste qualität seit 1853. blättern sie in einer firmengeschichte, die gleichzeitig eine spannende erfolgsgeschichte ist.       manufakturen  bechstein klavierbauer fertigen musikalische meisterstücke in handarbeit aus deutscher und europäischer produktion.       klavierratgeber  mit unserem klavierratgeber finden sie das passende klavier oder flügel für jeden anspruch. lassen sie sich beraten!              deutsch   toggle dropdown   deutschenglishfrançaispусскийčeština中国日本語            deutsch   toggle dropdown   deutschenglishfrançaispусскийčeština中国日本語           c. bechsteinhändlersuchekatalog herunterladenfragen & antworten       neuigkeitenüber unsdie c. bechstein centrencarl bechstein stiftung     unternehmenkontaktpresseklavierbaujobsinvestor relations     rechtlichesimpressumdatenschutzerklärungnutzungsbedingungeninformationen zur gdprhinweisgeberschutzgesetz         c. bechsteinhändlersuchekatalog herunterladenfragen & antworten     neuigkeitenüber unsdie c. bechstein centrencarl bechstein stiftung     unternehmenkontaktpresseklavierbaujobsinvestor relations     rechtlichesimpressumdatenschutzerklärungnutzungsbedingungeninformationen zur gdprhinweisgeberschutzgesetz      folgen sie uns!              händler      kontakt      download                    finden sie ihren c. bechstein fachhändler unsere händlersuche führt sie zu den c. bechstein centren und autorisierten fachhändlern in ihrer region zur händlersuche                    überschrift - kontaktformular [de]   ihre nachricht an uns     ihre daten - kontaktformular [de]   vorname        nachname        e-mail adresse*        ihre nachricht - kontaktformular [de]   womit können wir ihnen helfen?*   bitte wählen ... ich interessiere mich für ein instrument ich wünsche eine archivauskunft wie alt ist mein bechstein ich möchte mein instrument reparieren lassen ich habe eine technische frage oder benötige ersatzteile ich habe ein anderes anliegen      seriennummer        nachricht*        hinweis zum verkauf - kontaktformular [de]   wenn sie den wert ihres instrumentes wissen möchten oder sie ihr instrument verkaufen wollen, wenden sie sich bitte an einen händler in ihrer nähe: zur händlersuche     captcha   captcha*         datenspeicherung und datennutzung - kontaktformular [de]    einwilligung*      ich erkläre mich mit der datenschutzerklärung der c. bechstein pianoforte ag einverstanden.            hinweis - kontaktformular [de]     zur optimalen bearbeitung ihrer anfrage muss diese unter umständen an einen partner in ihrem land weitergeleitet werden. dies gilt insbesondere, wenn wir als c. bechstein ag in diesem land nicht selbst vertreten sind. eine übersicht der partner finden sie in unserer händlersuche.        bitte dieses feld nicht ausfüllen!                   katalog-downloads      c. bechstein concert   c. bechstein concert  pdf-datei    c. bechstein academy   c. bechstein academy  pdf-datei    c. bechstein residence   c. bechstein residence  pdf-datei    w. hoffmann   w. hoffmann  pdf-datei    zimmermann   zimmermann  pdf-datei    c. bechstein vario digitalsystem   c. bechstein vario digitalsystem  pdf-datei    c. bechstein sterling flügel   c. bechstein sterling flügel  pdf-datei    c. bechstein sphinx flügel   c. bechstein sphinx flügel  pdf-datei                 c. bechstein https://www.bechstein.com//    kantstraße 17 10623 berlin, deutschland de  tel:+ 4930226055912, fax:+ 4930226055915, e-mail: info@bechstein.de bechstein 1853 c. bechstein pianoforte gmbh https://www.instagram.com/bechstein.official https://www.pinterest.com/bechstein1853/ https://www.facebook.com/bechstein.official/ https://www.youtube.com/user/bechstein1853 https://vk.com/c.bechstein        