


keikos prevenção e saúde












 









fique por dentro de promoções e dicas exclusivas no nosso instagram: /  unidade paulista /  unidade riviera /


 








 toggle main menu visibility
			


home
serviços

terapêuticos

acupuntura
body talk
fitoterapia (chinesa, brasileira, ayurveda)
massagem relaxante (anti-stress)
óleos essenciais / florais
quantum touch
quiropraxia
reflexologia
reiki / alinhamento chacras
seitai
shiatsu
shiatsu express
terapias ayurveda
ventosaterapia e moxabustão


estéticos

banho de lua
depilação
drenagem linfática corporal
drenagem linfática facial
keiraku lymph
limpeza de pele - manual ou por sucção
manicure e pedicure
manthus
massagem kobido
peeling diamantado




eventos
contato
cursos
sobre...

dra. alice          
clínica keiko´s    

















medicina chinesa, japonesa, indiana e bio-ortomolecular
nossa clínica é uma referência nos tratamentos com técnicas diversas das medicinas chinesa, japonesa, indiana (ayurvédica), quântica e bio-ortomolecular, sendo responsável pela implementação de diversas técnicas pouco conhecidas no brasil.





será um prazer oferecer-lhes tudo para sua saúde e bem estar
atuamos desde 1980 na prevenção e manutenção da saúde, oferecemos técnicas em medicina chinesa, japonesa e indiana, para aliviar a tensão muscular reduzir o stress e promover o equilíbrio e bem estar do indivíduo.





previous



next




 bem vindo a keiko´s
"a keiko´s oferece a qualidade que você precisa e merece! invista em seu bem estar. a nossa responsabilidade é cuidar bem de você!"






shiatsu

                            técnica de massagem japonesa que utiliza a pressão dos dedos para aliviar dores musculares e stress. neste curso são utilizadas técnicas dos mestres namikoshi e masunaga (sensibilidade e canais dos meridianos).


saiba mais




acupuntura

                            é uma técnica milenar de inserção de agulhas, sobre os pontos dos canais onde transita a energia vital do corpo humano. indicado para o combate de tratamento de diversas enfermidades do corpo e da mente.


saiba mais




reflexologia

                           é uma técnica de massagem aplicada nos membros inferirores, principalmente nas plantas dos pés. utiliza pressão nos pontos de reflexologia, para tratar enfermidades, aliviar tensões...


saiba mais





shiatsu express “quick massage”

                            “shiatsu express” é uma técnica de massagem oriental que utiliza manobras de shiatsu, tuiná e manipulação vertebral, de aplicação seqüencial simples e rápida, sem efeitos colaterais. é utilizada para alívio imediato de dores, stress,cansaço, desconforto muscular em geral e para relaxamento.
                            
                        

saiba mais





fique por dentro de promoções e dicas exclusivas no nosso instagram:


agende seu horário e venha nos visitar




venha nos fazer uma visita, e conheça nossas instalações tomando um autêntico, terapêutico e saboroso chá de gengibre.







matriz - clinica e escola
																r. rocha, 305, bela vista, são paulo - sp
clinica:
 (11) 98275.4908 
 (11) 3253.6366
 adm@keikos.com.br
 @keikos.saude
escola:
 (11) 98275.7243 

 cursos@keikos.com.br

filial - keiko´s shopping riviera
																av. da riviera, 1256 - piso térreo, sl 58riviera de são lourenço
																bertioga - sp
clinica:
 (13) 3316.1566
 @keikos.riviera





copyright 2017 - todos os direitos reservados - keiko's prevenção e sáude
















