



descenza diamonds | trusted jeweler since 1915 | boston, ma




























  





















  


skip to main contentskip to navigationskip to footer


800.253.0308toggle 800.253.0308 menucontact ustoggle contact us menuour locationstoggle our locations menuboston, maframingham, mahingham, mapeabody, ma










































carttoggle shopping cart menu





wish listtoggle my wishlist




accounttoggle my account menu




















engagement & wedding

engagement & weddingclassic engagement ringshalo engagement ringswedding & anniversary bandsmen's wedding bandsstart a custom projectdiamond educationthe four cs of diamondsdiamond buying tipsdiamond carefinancingfinancing options







explore all engagement & wedding



fashion jewelry



engagement & wedding
mens wedding bandsclassic engagement ringshalo engagement ringswedding & anniversary bands


fashion jewelry
braceletschildrensearringsmen's accessoriesnecklaces & pendantspearlslocketsreligiousrings


watches
men's watcheswomen's watches


gifts & more
babyclocksjewelry boxespicture frameshome decor
featured productsgift cards




fashion jewelry


watchesgiftsgifts under $600
designers

alisabaume & mercierjorge revillamicheleraymond weilreed & bartonsasha primakshy creationsimon pearcesofer jewelrysylviet. jazelletissotvianna brasilvictorinoxzina sterlinganna beckbaggins pearlscharles garnierchelsea clockdescenza signature collectioned levinfopefrederic sagefreida rothmanlolalonginesmariposamovado




designers


more

our storycareersour servicescustom jewelrymeet the teamfinancingcomplimentary servicesreturn policy



explore all more
















shop our fope collection

shop now














shop now















































find the perfectengagement ring












featured products




















financing optionslearn more











custom designlearn more

















featured designersshop all brands













fope











anna beck











shy creation











sofer











lola











view all











sasha primak











charles garnier











descenza signature collection


























purchase a gift card today!
take the guesswork out of giving presents and choose the gift of choice. one-size-fits all, no matter their taste. making their day has never been easier. perfect for any occasion, holidays, or just because!purchase now
















let your love story beginmake an appointment





















view our digital gift guide
browse now









about
our storycareersservicestestimonialsstore eventsreturn policyprivacy policycontact usstart a custom project


jewelry
engagement & weddingfashion jewelrywatchesgifts & morefeatured productsgift cards



locations
boston, maframingham, mahingham, mapeabody, ma800.253.0308


vip newsletter
join now and receive advanced sales notices and free shipping code!


enter your email address









































© 2025 descenza diamonds. all rights reserved. website designed, maintained, and hosted by punchmark. accessibility statement.










































































