








camera di commercio di vicenza - camera di commercio vicenza


























seguici su 
      





cerca



















menu












 home

sedi, orari, telefoni


contact center
modulistica
uffici
prenotazione servizi











            in primo piano 
             tutte le notizie 









bando unico annuale 2025 (codice 25bua). presentazione domande dal 24/02/2025 al 24/03/2025
...  leggi tutto






ruolo periti ed esperti di vicenza 

come presentare la pratica di revisione...  leggi tutto
















pid-next: al via il bando per l’innovazione digitale personalizzata di mille imprese. scad. 18.02.2025
...  leggi tutto








nuova classificazione ateco 2025: adempimenti statistici e amministrativi di imprese e liberi professionisti
...  leggi tutto








sei un'impresa? poni il tuo quesito gratuito allo sportello etichettatura e sicurezza prodotti (fino ad esaurimento disponibilità)
...  leggi tutto







bando regione veneto per la sostituzione di impianti termici civili a biomassa rivolto alle micro, piccole e medie imprese. scad. 20.03.2025
...  leggi tutto










carte tachigrafiche e tachigrafi: novità normative e prossime scadenze
principali obblighi introdotti dalla recente normativa dell'unione europea in merito al sistema tachigrafo digitale...  leggi tutto








passo dopo passo verso la parità di genere: avvisi per contributi
...  leggi tutto







consultazione europea sul funzionamento degli help desk internazionali per le pmi nel settore della proprietà intellettuale. scadenza compilazione 11.04.2025
...  leggi tutto








registro nazionale delle imprese storiche: riaperte le iscrizioni
...  leggi tutto










registro imprese





servizi





bandi per contributi





aprire un'attività






eventi  tutti gli appuntamenti



 i più cliccati

supporto specialistico registro imprese 
registro informatico dei protesti (repr): date pubblicazioni 
indici istat 
pagamenti online - sipa e pagopa 
pubblicità ingannevole e segnalazioni leggi attentamente! telefonate sospette, email ingannevoli, richieste pre-compilate inviate alle nuove imprese per aderire a offerte commerciali facoltative, richieste fraudolente di pagamento per registrazione marchio d'impresanon è la camera di commercio di vicenza
#webinar conclusi: materiali e registrazioni disponibili 
avvisi e atti di riscossione emessi dagli enti creditori e depositati presso infocamere 





la camera informa | iscriviti alla newsletter


portale agevolazioni delle camere di commercio


firma digitale/cns su smart card o token


spid sistema pubblico identità digitale


www.registroimprese.it


borsa immobiliare di vicenza


comitato imprenditoria femminile della camera di commercio di vicenza


made in vicenza azienda speciale della camera di commercio di vicenza


il cassetto digitale dell'imprenditore, impresa.italia.it


società partecipate da investitori esteri: nuovo portale


unioncamere economia & imprese magazine il magazine delle camere di commercio italiane


c-detector: strumento digitale di autovalutazione del rischio corruzione









via montale 27 - 36100 vicenza
centralino 0444 994.811 fax 0444 994.834
centralino 0444 994.811 fax 0444 994.834


pec cameradicommercio@vi.legalmail.camcom.it 
urp@vi.camcom.it per informazioni generali
sedi, orari, telefoni per orari di apertura uffici e contatti telefonici




p. iva 00521440248cod. fisc. 80000330243contabilità speciale banca d'italia: 319336cod. univoco per fatture elettroniche: v5tau9







la camera
chi siamo
amministrazione trasparente
albo camerale
privacy
made in vicenza
stazione sperimentale pelli
intranet (accesso riservato)
area riservata ai componenti di giunta e consiglio camerale





in contatto con noi
 ufficio relazioni con il pubblico
 accesso a documenti, informazioni o dati
 la camera informa | iscriviti alla newsletter
 comunicati stampa
 social media policy
 feed rss
 seguici su facebook





altri contenuti
elenco siti tematici
foto/video gallery
iniziative della camera





questo sito internet
mappa sito
accessibilità
note legali
su questo sito
statistiche sito


















