







homepagemarco - linguaggio del corpo e ipnosi non verbale















































































 









 



 














marco pacori
ipnosi non verbale





info e contatti marco pacori
psicoterapia ipnotica
master ipnosi 2024
corsi
ipnosi non verbale
video corso ipnosi
articoli
libri
privacy
contatti
search for:search button 












© 2022 | studio psicoterapia ipnotica dott. marco pacori | via trieste 155/b gorizia | p.iva 00467870317 
marco pacori

 











 





l'ipnosi non verbale, un metodo dove le tradizioni millenarie di induzione ipnotica incontrano le più recenti  scoperte delle neuroscienze 







formazione, informazione e consulenza in ipnosi non verbale 







il linguaggio del corpo per leggere emozioni, intenzioni e pensieri nascosti di chi hai di fronte 



 



 





libri






 






























 





formazione






 


















 





interviste tv






 






 





rassegna stampa






 






 






gli ultimi post



  dal sito web





non-verbal hypnosis brochureaprile 17, 2024clik on the image to download it!leggi tuttonon-verbal hypnosis marrakech-amman 2024aprile 17, 2024an intensive seminar to learn a new and different way of hypnotising,non-verbal hypnosis ®: the only method in which induction […]leggi tuttocorso ipnosi non verbalegennaio 28, 2023un percorso formativo completo per acquisire la tecnica dell'ipnosi non verbale, padova marzo-ottobre 2023leggi tutto





  dal profilo facebook






this message is only visible to admins.
		problem displaying facebook posts. backup cache in use.					click to show error



error: error validating access token: sessions for the user are not allowed because the user is not a confirmed user.													type: oauthexception																												
			











i commenti



quanti grazie le devo dare? ora se pur a livello basico posso provocare un ipnosi non verbale c’è ne voluto di allenamento ma quando i risultati iniziano a fiorire è una sensazione davvero ineguagliabile.
pensare di andare su un palco e dopo aver fatto i soliti giochi di illusionismo poter far dimentacare il nome,o provocare un induzione ipnotica con una penna o una stretta di mano mi lasciano davvero sbalordito e questo è merito dei suoi libri sia sull’ipnosi che sui messaggi del corpo!
li consiglio a tutti un mix davvero coinvolgente che vi cambierà il modo di guardare le persone e trarre conclusioni in maniera più tempestiva !
che dire…grazie davvero!
federico cominardi (su facebook).





ho letto il tuo libro, “i segreti dell’intelligenza corporea” […] un libro ricco di contenuti, scritto in modo semplice, accessibile a tutti e mai banale. sono rimasto veramente sorpreso dalla qualità dei contenuti e dal modo in cui sono stati esposti.[…] mi dispiace che i tuoi testi non vengano fatti leggere nelle aule degli atenei, perché secondo me quello è il loro posto. […] i tuoi libri sono gli unici che mi danno soddisfazione e mi fanno essere orgoglioso della psicologia qui in italia. sei un grande, un mito, sei oro colato e la mia aspirazione.
matteo camarota (su facebook) .



 






questo sito utilizza i cookie per migliorare la tua esperienza. diamo per sottinteso il tuo consenso ma, se preferisci, puoi rifiutare.accetto rifiuto leggi di piùprivacy & cookies policy



add_filter(
	'admin_footer_text',
	function ( $footer_text ) {
		// edit the line below to customize the footer text.
		$footer_text = '© 2022 | studio psicoterapia ipnotica dott. marco pacori | via trieste 155/b gorizia | p.iva 00467870317';
		
		return $footer_text;
	}
);





whatsapp us












 





































