












shoujo love - il portale dedicato agli shoujo manga & anime!

























































 
 





 













 


 



 




home






news






manga

 






back




manga






manhwa












anime






mangaka




  curiosità

  





back




editori italiani






editori giapponesi












blog





 



 

 

 

 

 

 








 


 




 


 
 





 ultimissime dal mondo shoujo
 





 












                                                j-pop manga: milan games week & cartoomics
                                            




lunedì, novembre 25, 2024
                                                                                            

marin
                                            


                                                            news
                                                        



                                                                                    la casa editrice j-pop show durante il milan games week & cartoomics ha rivelato nuovi titoli in arrivo nei prossimi mesi! 
                                                                            


                                            leggi articolo
                                        















                                                hikari edizioni annuncia hikari no hako
                                            




martedì, novembre 12, 2024
                                                                                            

marin
                                            


                                                            news
                                                        



                                                                                    hikari edizioni annuncia la prossima pubblicazione per lo josei hikari no hako di seiko erisawa.
                                                                            


                                            leggi articolo
                                        















                                                flashbook annuncia : the reason we fall in love
                                            




lunedì, novembre 11, 2024
                                                                                            

marin
                                            


                                                            news
                                                        



                                                                                    tramite le sue pagine social, la casa editrice flashbook edizioni, annuncia l'arrivo del josei "the reason we fall in love di ma2. 
                                                                            


                                            leggi articolo
                                        






 





 
consulta pagina news
consulta il blog

 





 


 ultime recensioni
 





 












                                                majo senpai nippou
                                            



                                                                                    misono è un impiegato mediocre, ma al suo fianco ha una strega! 
                                                                            


                                            leggi recensione
                                        

















                                                good morning call
                                            



                                                                                    diventati una coppia,  nao si scorda del 16° compleanno di uehara!
                                                                            


                                            leggi recensione
                                        

















                                                romantica clock
                                            



                                                                                    akane ed aoi: il rapporto di due gemelli molto diversi tra loro.
                                                                            


                                            leggi recensione
                                        

















                                                kirai ni narimasu, sayama-kun!
                                            



                                                                                    farsi odiare per essere amati, sono queste le condizioni imposte da sayama! una problematica commedia d'amore puro. 
                                                                            


                                            leggi recensione
                                        






 





 
consulta pagina recensioni

 





 


 mangaka
 





 












                                                yu tomofuji
                                            




lunedì, ottobre 07, 2024
                                                                                            


                                                            autori - y
                                                        ,                                                
                                                            mangaka
                                                        



                                                                                    autrice del famoso manga niehime to kemono no ou.
                                                                            


                                            leggi biografia
                                        















                                                shinobu amano
                                            




lunedì, giugno 17, 2024
                                                                                            


                                                            autori - s
                                                        ,                                                
                                                            mangaka
                                                        



                                                                                    la biografia della mangaka shinobu amano autrice del famoso manga last game.
                                                                            


                                            leggi biografia
                                        















                                                mihoko kojima
                                            




lunedì, maggio 20, 2024
                                                                                            


                                                            autori - m
                                                        ,                                                
                                                            mangaka
                                                        



                                                                                    la biografia della mangaka mihoko kojima autrice del famoso manga watashi-tachi no himitsu jijou.
                                                                            


                                            leggi biografia
                                        















                                                hari tokeino
                                            




lunedì, gennaio 15, 2024
                                                                                            


                                                            autori - h
                                                        ,                                                
                                                            mangaka
                                                        



                                                                                    autrice del famoso manga gakuen babysitter.
                                                                            


                                            leggi biografia
                                        






 





 
consulta pagina mangaka

 





 


 


 



 




shoujo love team






privacy policy






contatti






collabora con shoujo love





 








 
    ©
            shoujo love
        2003 -     2025
    questo è un sito web senza scopo di lucro, tutte le immagini sono soggette a copyright da parte dei rispettivi artisti ed editori o di altri proprietari.
 



 


            torna su             


 





 quest'opera è distribuita con licenza creative commons attribuzione - non commerciale - non opere derivate 4.0 internazionale
 










