bon jovi | start

















































bon jovi | startmenumenuneuheitenneuheitenhomezurück zum anfangnewsaktuelle news zu deinen künstlernkünstlerdie universal music künstlerterminebevorstehende touren und eventsmusikdie neuesten songs und albenvideosdie neuesten videos und interviewsgewinnspieledie neuesten gewinnspielecompanyerfahre mehr über die umgverantwortungcorporate social responsibilty bei umgjobsjobangebote der umgjournalistenloungeder pressebereich von universal musicimpressumdatenschutzmenubon jovihomehomenewsnewsmusikmusikvideosvideosfotosfotosbiografiebiografiefanartikelfanartikellimited water filled lplimited water filled lplplp2cd2cdcassettecassetteslippery when wetvö: 28. februar 2025limited water filled lp bon jovi hier bestellenslippery when wetvö: 28. februar 2025lp bon jovi streamen und downloadenhier bestellenslippery when wetvö: 28. februar 20252cd bon jovi hier bestellenslippery when wetvö: 28. februar 2025cassette bon jovi, bon jovi hier bestellenjetzt die deluxe edition entdecken!produkt 1produkt 1bon jovivö: 22. november 2024 bon jovi hier bestellenjetzt das album entdecken!2lp standard2lp standardexclusive limited coloured 2lp + lithoexclusive limited coloured 2lp + lithogreatest hitsvö: 13. september 20242lp standard bon jovi hier bestellengreatest hitsvö: 13. september 2024exclusive limited coloured 2lp + litho bon jovi hier bestellenjetzt das neue album entdecken!cdcdd2c exclusive colord2c exclusive colorvinylvinylamazon exclusive amazon exclusive limited edition candy apple vinyllimited edition candy apple vinylexclusive limited sunburst vinylexclusive limited sunburst vinylkassettekassetteforevervö: 07. juni 2024cd bon jovi hier bestellenforevervö: 07. juni 2024d2c exclusive color bon jovi hier bestellenforevervö: 07. juni 2024vinyl bon jovi hier bestellenforevervö: invalid dateamazon exclusive  bon jovi hier bestellenforevervö: 06. juni 2024limited edition candy apple vinyl bon jovi hier bestellenforevervö: 06. juni 2024exclusive limited sunburst vinyl bon jovi streamen und downloadenhier bestellenforevervö: 07. juni 2024kassette bon jovi hier bestellenbon jovi veröffentlicht neues album “forever“ bon jovi.jpg07.06.2024die feierlichkeiten zum 40-jährigen bestehen von bon jovi erreichen ihren höhepunkt: das 16. studioalbum “forever“, " ist eine rückkehr zur freude. vom schreiben bis hin zum aufnahmeprozess ist dies ein “turn up the volume, feel good bon jovi”, so jon bon jovi. “forever“ ist ein feierliches album, das positiv auf die vergangenheit zurückblickt. es ist auch der bisher überzeugendste beweis dafür, dass bon jovi - der 2018 in die rock and roll hall of fame aufgenommen wurde, mehr als 130 millionen verkaufte tonträger und dutzende von unschlagbaren radiohits vorzuweisen hat – nichts mehr zu beweisen hat.ein paar tracks auf dem album erzählen die geschichte der band, die auch in der vierteiligen hulu-dokumentation “thank you, goodnight: die bon jovi geschichte“ gezeigt wird nach. “we made it look easy“ zeichnet bon jovis hart erkämpfte entwicklung von einer barband aus new jersey zu einem stadion-headliner nach, während “living proof“ die geschichtsträchtige vergangenheit der gruppe durch einen charakteristischen sound heraufbeschwört: ein talkbox-gitarrenintro, das an “livin' on a prayer“ erinnert.aber nichts mehr beweisen zu müssen, bedeutet nicht, dass man sich nicht selbst herausfordern muss. “forever“ enthält einige der gefühlvollsten songs, die jon je geschrieben hat. “kiss the bride“ hat er speziell für seine tochter geschrieben und ist dazu bestimmt, auf jeder hochzeit von hier bis in alle ewigkeit gehört zu werden. “my first guitar“ ist die geschichte der billigen, aber geschätzten univox, die er als teenager spielte, an einen nachbarn verkaufte und mit der er kürzlich wiedervereint wurde.jetzt bon jovis ultimatives werk entdecken und “forever“ in exklusiv farbigen vinyls, cds, kassetten und signierten exemplaren in limitierter auflage entdecken!jetzt die neue single entdecken!digitaldigital7'' single vinyl7'' single vinyllegendaryvö: 14. märz 2024digital bon jovi streamen und downloadenlegendaryvö: 07. juni 20247'' single vinyl bon jovi streamen und downloadenhier bestellenliving proofvö: 17. mai 2024 bon jovi streamen und downloaden40 jahre bon jovidigitaldigitalltd. ruby lpltd. ruby lpltd. kassetteltd. kassettebon jovi 40th anniversaryvö: 24. januar 2024digital bon jovi streamen und downloadenbon jovi 40th anniversaryvö: 22. märz 2024ltd. ruby lp bon jovi hier bestellenbon jovi 40th anniversaryvö: 05. april 2024ltd. kassette bon jovi hier bestellen40 jahre “bon jovi“bon jovi 40th anniversary24.01.202440 jahre ist es nun her, dass sich bon jovi mit ihrem debütalbum in die herzen der welt spielten – zu diesem besonderen anlass veröffentlicht die band eine jubiläumsedition des albums, auf dem sich neben dem remasterten originalalbum auch neun bonustracks befinden.hits wie "runaway“ und "come back” sind heute nicht mehr aus der musiklandschaft wegzudenken und mit der jubiläumsausgabe kann man beide songs nochmal ganz neu erleben. zum einen weist sie die "runaway“-evolution von demo zum endergebnis auf und zum anderen eine frühe variante von "come back“, auf der john seine idee für ein gitarrensolo einsang.das album kann sowohl auf lp sowie als kassette vorbestellt werden und kann ab sofort gestreamt und gedownloaded werden.christmas isn’t christmasvö: 17. november 2023 bon jovi streamen und downloadenbon jovi - christmas isn’t christmasbon jovi 20202lp vinyl edition2lp vinyl editioncdcddigitaldigital2020 (2lp, gold)vö: 16. februar 20212lp vinyl edition bon jovi hier bestellen2020vö: 02. oktober 2020cd bon jovi hier bestellen2020vö: 02. oktober 2020digital bon jovi streamen und downloadenbon jovi - story of lovebon jovi - story of love - live premiere 2020bon jovi "story of love" (lyric video)jetzt für den bon jovi - newsletter anmelden!dein vornamedeine e-mail adresse*landdeutschlandmit deiner anmeldung bestätigst du, dass du den bon jovi newsletter erhalten möchtest.anmeldenerhalte per e-mail immer die neuesten informationen zu releases, gewinnspielen und aktionen. du kannst deine einwilligung jederzeit widerrufen. mehr informationen unter sicherheit & datenschutz.“do what you can” – bon jovi veröffentlichen offizielles video zur singlebon jovi.jpg26.08.2020nach der veröffentlichung der kraftspendenden single “do what you can” von bon jovi erweckt nun das musikvideo die emotionale geschichte des songs zum leben. gedreht wurde es während der pandemie auf den leeren straßen new yorks. jon bon jovi ging mit einer maske in der hand auf die straße, um als augenzeuge von der widerstandsfähigkeit und stärke der menschen zu berichten, die tagtäglich mit der krise konfrontiert sind.zur entstehung sagt bon jovi selbst: "ein video auf den fast leeren straßen von manhattan inmitten einer globalen krise zu drehen, erzählte wirklich die geschichte von “do what you can” von dem ort aus, an dem ich sie erlebt habe. ich weiß, dass diese leeren straßen so ähnlich aussehen wie so viele teile amerikas, die gegen diese pandemie kämpfen. aber die geschichte der helden des alltags, die erstaunlichen mut zeigen, war inspirierend zu sehen. auch das video birgt genau wie der song eine große hoffnung in sich".bon jovi - do what you can (official video)bon jovi kündigen neues datum für “2020” an und veröffentlichen single “do what you can”bon jovi 2020 (1)23.07.2020bon jovi verkünden für ihr album “2020” das neue erscheinungsdatum am 02. oktober. das werk, das ursprünglich schon im mai 2020 erscheinen sollte, wurde genau wie die welttournee der rock-legenden aufgrund der globalen lage verschoben.die corona-pandemie sowie der tod von george floyd und die damit einhergehende #blacklivesmatter-bewegung hinterließen spuren bei den rockern aus new jersey. jon bon jovi schrieb daraufhin die songs “american reckoning” und “do what you can”. beide sind auf “2020” zu finden und schließen das album mit politischen und gesellschaftskritischen texten als gesamtkunstwerk ab. “ich glaube, das größte geschenk eines künstlers ist die fähigkeit, seine stimme zu benutzen, um über themen zu sprechen, die uns bewegen”, erläutert der frontmann die motivation der neuen songs. höre dir hier „do what you can” von bon jovi an!bestelle dir jetzt “2020” von bon jovi vor…… als digitale version!… als cd!… als 2lp vinyl edition!bon jovi - do what you can (lyric video)do what you canvö: 23. juli 2020 bon jovi streamen und downloadenbon jovi - limitless„unbroken“ – wohltätige aktion von bon jovi und dem invictus games choirbon jovi.jpg30.03.2020bon jovi veröffentlichen gemeinsam mit dem invictus games choir eine neue version ihres songs “unbroken”. der chor besteht aus veteranen der britischen armee, die im krieg verletzt wurden und durch die kraft der musik wieder ins leben gefunden haben. aufgenommen wurde die neue edition in den legendären abbey road studios.als patron der gemeinnützigen vereinigung beteiligt sich auch lord harry von sussex an der aktion. alle einnahmen werden gespendet an militärisches personal, das sich in der rehabilitation von kriegsverletzungen oder von posttraumatischen belastungsstörungen befindet.da jon bon jovis eltern beide dem militär gedient haben, fühlt er sich sehr mit der thematik verbunden. zu dem song sagt er: „es ist berührend, was das verlangen seinem land zu dienen mit einem menschen macht. wir möchten denjenigen helfen, deren zeit im dienst der nation zu ende geht.“  höre dir jetzt „unbroken“ von bon jovi und dem invictus games choir an! bon jovi – unbroken ft. the invictus games choir “#dowhatyoucan” – jon bon jovi motiviert zum gemeinsamen singenbon jovi.jpg24.03.2020jon bon jovi richtet sich mit einer bewegenden aktion an seine anhänger: in herausfordernden zeiten wie diesen gibt er allen menschen die chance, ihre geschichte zu erzählen. dazu hat er das video “#dowhatyoucan” veröffentlicht. der rock-star ruft seine fans zum gemeinsamen schreiben an dem gleichnamigen song auf und erklärt: “wir gehen zusammen durch diese schweren zeiten. deswegen schreibt mit mir an dem text und erzählt von euren gefühlen.”zu beginn des songs stimmt bon jovi den ersten vers und den refrain an. danach lässt er raum für die eigene strophe seiner hörer, bevor er zum schluss den refrain zum gemeinsamen singen wiederholt. alle fans sollen ihre strophe im anschluss mit dem hashtag #dowhatyoucan auf facebook posten und somit die welt an ihrer lage teilhaben lassen.  jon bon jovi – #dowhatyoucan erzähle jetzt deine geschichte der ganzen welt und werde teil von bon jovis neuem song “#dowhatyoucan”! bon jovi kündigen album “bon jovi 2020” an und veröffentlichen single “limitless”bon jovi 2020 (1)20.02.2020bon jovi eröffnen das gerade begonnene jahrzehnt mit ihrem 15. studioalbum “bon jovi 2020”. dafür hat die us-amerikanische rockband zehn neue tracks aufgenommen, die am 15. mai 2020 erscheinen werden. die platte wurde erneut von john shanks und jon bon jovi koproduziert und von der gesamten tournee-band eingespielt. dazu gehören neben frontsänger jon bon jovi selbst keyboarder david bryan, schlagzeuger tico torres, bassist hugh mcdonald, gitarrist phil x, schlagzeuger everett bradley und gitarrist john shanks.auf dem artwork sieht man den band-leader vor dem gerichtsgebäude in new york city stehen. die us-amerikanische flagge reflektiert sich in seiner sonnenbrille. das cover-bild wurden von einem foto des ehemaligen präsidenten der vereinigten staaten von amerika, john f. kennedy, inspiriert. genau wie er ist bon jovi tief in gedanken versunken, bevor es sich an eine menschenmenge wendet. inhaltlich wird auf dem album vor allem das aktuelle zeitgeschehen thematisiert. dazu erklärt bon jovi: “es ist wahljahr in den usa, daher ist der titel ’2020′ mehrdeutig zu verstehen. das album musste verschiedene themen umfassen, nicht nur politik – sondern auch den zustand unserer heutigen welt, das leben, die liebe und den verlust.”die band verdeutlicht ihr leitmotiv mit der ersten single-auskopplung “limitless”. der song ist eine fröhliche hymne, die den optimismus in einer unsicheren welt fördert. der text ruft dazu auf, jeden tag zu nutzen, da alle menschen versuchen, sich über wasser zu halten. außerdem ist es eine aufforderung, keine angst zu haben und durch sich öffnende türen zu gehen, denn “life is limitless”. bestelle dir hier das album “bon jovi 2020” von bon jovi vor!bon jovi – “limitless” – jetzt anhören! limitlessvö: 20. februar 2020 bon jovi streamen und downloadenstartbon jovimehr von bon joviimpressumsicherheit & datenschutznutzungsbedingungenjournalistenloungefür geschäftspartner© copyright 2025 universal music group n.v. all rights reserved.