













tilbyr domene, webhotell og e-postadresser - it pays





























hvorfor vi benytter informasjonskapsler og andre sporingsverktã¸y (cookies)
	vi bruker informasjonskapsler (cookies) for ã¥ forbedre din opplevelse og optimalisere vã¥re tjenester. informasjonskapsler hjelper oss med ã¥ analysere brukeratferd, tilpasse innhold og sikre at nettsiden fungerer som den skal. du kan nã¥r som helst tilpasse dine preferanser ved ã¥ gã¥ til "innstillinger", der du kan velge hvilke typer informasjonskapsler du vil tillate. ved ã¥ klikke pã¥ "avvis" godtar du vã¥r bruk av nã¸dvendige informasjonskapsler for ã¥ benytte deg av vã¥re sider.
	

aksepter avvis tilpass innstillinger




tilpass dine cookie-innstillinger



 nã¸dvendige cookies (alltid aktivert)
          



 preferanser
          



 statistikk
          



 markedsfã¸ring
          


les mer om vã¥re cookies


lagre innstillinger
avbryt













close

produkter

produkter

domenenavn
webhotell
spamfilter
dedikert server
virtuell server



kundeservice

kundeservice

kontakt oss
ofte stilte spã¸rsmã¥l
driftsmeldinger
dokumenter
kundeverktã¸y


om oss
webmail

min side

min side

oversikt
domenenavn
dns-administrasjon
fakturaoversikt
vidresending
logg ut



logg inn

logg inn

mail administrasjon
webmail
e-postleser (eldre)
spamfilter






shopping_cart







menu




shopping_cart















    xsmall
    kr 15/mnd*

(ordinã¦r pris kr. 30)
spar kr 180 fã¸rste ã¥ret

3 gb diskplass
5 e-postadresser
norsk server
cpanel


bestill

les mer


    small
    kr 37/mnd*

(ordinã¦r pris kr. 75)
spar kr 444 fã¸rste ã¥ret

10 gb diskplass
500 e-postadresser
norsk server
cpanel


bestill

les mer


    medium
    kr 57/mnd*

(ordinã¦r pris kr. 115)
spar kr 684 fã¸rste ã¥ret

20 gb diskplass
1000 e-postadresser
norsk server
cpanel - litespeed


bestill

les mer






 sã¸k 
.no kr. 65   |    .com kr. 190   |   .se kr. 245   |   .dk kr. 196 har du allerede domene? flytt til oss



bygg din digitale verden med oss
finn og sikre ditt perfekte domenenavn hos oss! vi tilbyr stabile og raske webhotell med cpanel, slik at du enkelt kan administrere nettsider, e-post og databaser. uansett om du trenger en enkel lã¸sning eller kraftig hosting, har vi pakkene som passer ditt behov.





cpanel kontrollpanel
cpanel er en brukervennlig kontrollpanelprogramvare som gjã¸r det enkelt ã¥ administrere nettsider og hosting-kontoer. det gir rask tilgang til funksjoner som e-post, databaser, sikkerhet og backup, og er en pã¥litelig og velkjent lã¸sning for webhotell.



wordpress manager
wordpress manager i cpanel er et brukervennlig verktã¸y som lar deg installere, administrere og oppdatere wordpress-nettsteder enkelt. du kan hã¥ndtere flere installasjoner, oppdatere kjernefiler, temaer og utvidelser, lage sikkerhetskopier og justere innstillinger. dette gjã¸r det enklere ã¥ vedlikeholde og sikre nettstedene dine.





* alle vã¥re priser er ekslusive mva og alle vã¥re tjenester blir fakturert for en 12 mã¥neders periode sã¥fremt ikke annet er spesifisert/avtalt. rabatt pã¥ webhotell gjelder fã¸rste 12 mã¥nedene.

		
		










support_agent
mail
person



forside
domene
webhotell
ofte stilte spã¸rsmã¥l
logg inn



alle rettigheter â© 2001-2025 itpays.no 







