





carlosmarquezprats.com



















  inicio

 



secciones 
---------------- 
foro de debate 
---------------- 
mis trofeos 
  trofeos 
                  en cataluña 
  trofeos 
                  nacionales 
  trofeos 
                  internacionales 
  resultados 
                  2001
mis palomas 
mickey mouse 
biografía 
reconocimientos                  
---------------- 

 
 


 











  inicio





  artículos





  foro 
            de debate





  libros y documentos





  fotos











   
        english version

           
        france version  













 
 



en esta página quiero contribuir al mundo de la colombofilia, 
              aportando todas mis experiencias y conocimientos que he adquirido 
              en 55 años de colombófilo, 13 años de presidente 
              de la federación internacional, 2 años de vicepresidente 
              1º de la federación internacional y 20 años de 
              presidente de la federación española.

              esta página está compuesta de:

un reportaje sobre mi vida realizado por mis compañeros 
                y amigos. 


un apartado sobre veterinaria, dirigido por el reconocido veterinario, 
                especialista en palomas mensajeras don josé merchan. 


 dear fridends,welcome to coach store, , christianlouboutin outlets , coach outlet store online, gucci outlets online and jordans shoes for sale are provided cheap lv, cheap louisvuitton outlet, chanel outlet store bags, nitro-cellulose clips (nitrocelulosa), cheap gucci handbags, cheap beats dre by dre online store.many of people aren't paying attention to louisvuitton outlet just monster headphones and cheap beat by dre headphones. 
un foro de debate. 
                


información sobre las actividades de la colombofilia 
                en el mundo. resultados obtenidos en el año en curso. 


un apartado en el cual explico algunas de mis vivencias del 
                mundo colombófilo y relatos sobre algunas de las palomas 
                que me han dado gran satisfacción. 


en mis trofeos relacionaré algunos de los más 
                importantes éxitos deportivos de los últimos años.
 


 







      federaciï¿½n colombï¿½fila internacional gran prix
 


 próximos 
            campeonatos




 







              campeonatos 





 últimos 
            resultados 









resultados concurso de barcelona club de tienen 






copa de wallonia a los mejores colombofilos en los concurso de barcelona  de toda europa 






premio interpares barcelona 2004-2008 

 






más 
              resultados 









© 
        carlos márquez prats 2002. diseï¿½o web barcelona
 
























