



広島平和記念資料館



































スマートフォン専用サイトはこちら

サイトナビへスキップします。
本文へスキップします。







language

日本語
english
français
deutsch
italiano
español
中文





来館案内来館案内開館情報アクセスガイドフロアマップミュージアムショップwebを活用したチケット購入・予約システムについて情報資料室平和記念公園喫茶・休憩所・売店館内設備、バリアフリーリーフレット
展示・催し物
常設展示
企画展
その他の展示
催し物

目的別利用案内目的別利用案内体験や解説を聴く原爆・平和について学ぶ資料をさがす・活用するその他
資料館について資料館の歩み資料館について施設概要資料の寄贈のお願い入館者数について刊行物のご紹介関連施設のご紹介シュモーハウス
その他
団体利用・学校関係者の方へ
各種申請
リンク集
このサイトについて




文字サイズ
s
m
l


背景色
白
青
黄
黒












































一発の原子爆弾が、無差別に多くの命を奪い、生き残った人々の人生も変えました。
広島平和記念資料館は、被爆資料や遺品、証言などを通じて、
世界の人々に核兵器の恐怖や非人道性を伝え、ノーモア・ヒロシマと訴えます。




廃虚となった広島　1945年（昭和20年）10月5日　撮影／林重男
禎子さんの折り鶴　寄贈／佐々木繁夫・佐々木雅弘






ここからサイトナビです。




来館案内





展示・催し物





目的別利用案内





資料館について





ここから本文です。



インフォメーション



            本日は休館日です。
 
【お知らせ】チケット購入について


 

事前のwebチケット購入をお勧めします
現在、非常に多くの方に御来館いただいており、チケット購入のため１時間程度お並びいただく場合がありますので、事前のwebチケット購入をお勧めします。
 
‌webを活用したチケット購入・予約システムについて

完全予約制の時間帯での来館をお勧めします
7:30-8:30及び16:30-18:00（12月～2月。3月～7月は17:30-19:00）は、完全予約制としており、じっくりと見学できます。
※チケットをwebで事前購入された方のみ入館可能です。
 
webチケット購入と混雑の目安について チラシダウンロード
約30分で見学できる「本館見学のご案内」チラシダウンロード
 
なお、常設展示の見学以外（※）でご来館の方は、チケット購入の列に並ばず、直接ご入館できます。（※）企画展、伝承講話（定時）、ボランティアガイド等
・現在の混雑状況





今後の開館情報



●展示資料入替に伴う臨時休館（2025年2月18日～20日）
 








          来館時にご利用いただけるプログラム（無料）
        






【ボランティアガイド】ヒロシマ ピース ボランティア





【定時講話】被爆体験伝承講話/家族伝承講話





映像作品「ヒロシマ　被爆者からの伝言」上映












    お知らせ
        
一覧を表示する
    




【重要】新型コロナウイルス感染症の5類移行に伴う当館の対応について
2023年5月8日
        
        




日本被団協ノーベル平和賞受賞を記念する展示会を開催します
2024年12月23日
        
        




資料調査研究会 研究発表会を開催します
2025年2月13日
        new





被爆体験講話をご視聴いただけます【2024年12月9日　動画追加】
2024年12月9日
        
        




スロベニアにおける「ヒロシマ・ナガサキ原爆・平和展」の開催について
2024年11月26日
        
        




10月1日より平和記念資料館学習ハンドブック等の配付対象を変更します
2024年11月14日
        
        




研修会「ピースアカデミー」第３回～第５回の開催予告について
2024年9月10日
        
        




「広島原爆の視覚的資料―1945年の写真と映像」アーカイブサイトの公開について
2024年8月2日
        
        




ｇ７広島サミットを振り返るとともに被爆の実相を学べるルートマップについて
2024年7月29日
        
        




「被爆者証言ビデオ」出演者を募集します
2024年5月15日
        
        




障害者等ファスト・トラック（優先入館）の実施について
2024年3月1日
        
        




本館常設展示資料の一部を入れ替えました
2024年2月16日
        
        




広島平和記念資料館のデジタルガイドマップの導入について
2022年3月9日
        
        









    企画展のお知らせ
        一覧を表示する






新着資料展 開催中
2024年9月13日～2025年2月25日 






    催し物のお知らせ
        一覧を表示する



ビデオシアター
映像作品「ヒロシマ　被爆者からの伝言」上映 開催中


講演会
【毎日実施】被爆体験伝承講話/家族伝承講話　定時開催 開催中








 

平和データベース
広島平和記念資料館が管理する、原爆、平和関連資料のデータベースをご覧いただけます。



平和学習web予約
被爆体験講話等が予約できます。

















‌施設情報‌詳しく見る

開館日時‌
*開館時間
【3月－7月】7:30－19:00
【8月】7:30－20:00
（8月5･6日は21:00閉館）
【9月－11月】7:30－19:00
【12月－2月】7:30－18:00
※7:30－8:30および以下の時間帯に常設展示室に入場するにはオンラインでの事前予約が必要です。
【3月－7月】17:30－18:30
【8月】18:30－19:30
（8月5･6日は20:30まで）
【9月－11月】17:30－18:30
【12月－2月】16:30－17:30
*休館日12月30日及び31日および2月中旬の3日間
常設展示料金‌
●大人（大学生以上） 200円（30人以上の場合、1人当たり160円）
●高校生 100円（20人以上の場合、無料）●中学生以下 無料
周辺地図‌


‌大きな地図で見る


‌団体利用・学校関係者の方へ
‌各種申請書ダウンロード
‌被爆体験講話の視聴‌資料館運営会議について













平和宣言

























 









表示モード：
モバイル｜
pc


広島平和記念資料館〒730-0811広島県広島市中区中島町1-2電話：082-241-4004（総合案内）
        お問い合わせはこちら




来館案内来館案内開館情報アクセスガイドフロアマップミュージアムショップwebを活用したチケット購入・予約システムについて情報資料室平和記念公園喫茶・休憩所・売店館内設備、バリアフリーリーフレット
展示・催し物
常設展示
企画展
その他の展示
催し物

目的別利用案内目的別利用案内体験や解説を聴く原爆・平和について学ぶ資料をさがす・活用するその他
資料館について資料館の歩み資料館について施設概要資料の寄贈のお願い入館者数について刊行物のご紹介関連施設のご紹介シュモーハウス
その他
団体利用・学校関係者の方へ
各種申請
リンク集
このサイトについて




*当サイトの写真・文章の無断転用はできません。
*copying photos and sentences without permission is prohibited.














