

dumaspere.com, site ressource sur la vie et l'oeuvre alexandre dumas géré par la société des amis d'alexandre dumas











 





























bienvenue sur 
            dumaspere.com ! le site le plus complet sur la vie et l'oeuvre alexandre dumas, géré par la société des amis d'alexandre dumas.  pour rester en contact : - regardez notre actualité ! 
            - rejoignez notre page facebook !
            - inscrivez-vous à la newsletter !
            
rechercher 
            dans le site : 























vie
                  tout sur la vie de dumas : chronologie, biographie, les lieux 
                  dumasiens... lire 














visites depuis le 05/04/10


œuvre
                  dictionnaire, anthologie, bibliographie... lire



photothèque
                  une riche icononographie. voir


forum
                  le lieu de discussions de tout-e-s les ami-e-s d'alexandre dumas ! voir


bibliothèque
                  les grands textes de dumas en version int&teacutegrale. consulter


quizz
                  testez vos connaissances sur dumas. jouer


panthéon
                  remember : un dossier complet sur l'entrée d'alexandre 
                  dumas au panthéon en 2002. lire


les actualité de la société des 
                  amis d'alexandre dumas 
                  tout savoir sur la société des amis d'alexandre 
                  dumas. lire 







la 
            vie de la société
            sorties, lectures, conférences, visites... pour tout tout savoir 
            sur les manifestations proposées par la société 
            des amis d'alexandre dumas, cliquez 
            ici







dernières mises en 
                  ligne
 
                  œuvre > dictionnaire des œuvres : le comte de mazzara (conte), la fin de murat (théâtre), macbeth (théâtre).
 mise à jour > le fils de la nuit ou le pirate, le marbrier et la veillée allemande







 



dernières parutions : 
            • cahier n°48
dumas et les rieurs

              alors qu’on vient de célébrer les cent cinquante ans de la mort de dumas, ce numéro manifeste la vitalité et la foisonnante actualité de l’œuvre dumasienne : il réunit les témoignages et les hommages d’écrivains qui ont cheminé en compagnie de l’auteur et ont été nourris par ce compagnonnage ; il présente des textes un peu moins récents mais qui font l’objet de traductions inédites ; il propose une nouvelle de vittorio frigerio qui ressuscite le paris de 1832, année où une terrible épidémie s’abattit sur la france… ; il donne un aperçu de trois bandes dessinées qui viennent de paraître et sont des adaptations de dumas ; il publie enfin un échange à la fois épistolaire et médiatique entre dumas et le journaliste paulin limayrac, qui résonne avec des axes dynamiques des études dumasiennes actuelles. plus d'informations



 • voir la liste complète des cahiers













 

© société des amis d'alexandre dumas - 
      en ligne depuis 1998 !

haut de page

page 
      précédente


sommaire
accueil
actualité
vie
oeuvre
photothèque
forum
bibliothèque
quizz
panthéon
la société
les cahiers dumas
contacts
liens
english






