








 t&a survey | specialisten in bodemonderzoek





















specialisten in bodemonderzoek




 020-6651368



 



 












                        diensten
                    




explosieven onderzoek

vooronderzoek
detectie oo
benadering oo
vliegtuigberging woii
onafhankelijk advies
subsidie
certificering



archeologisch onderzoek

vooronderzoek
verkennend booronderzoek
proefsleuven onderzoek
archeologische begeleiding
opgraving
drone-onderzoek



geofysisch onderzoek

dijkonderzoek
kabels & leidingen
wegenbouw
boorgat onderzoek
geotechnisch onderzoek
geologisch onderzoek
detectietechnieken



milieukundig onderzoek

milieukundig bodemonderzoek
saneringen
asbestonderzoek
ecologisch onderzoek
milieukundige consultants
juridische ondersteuning



waterbodem onderzoek

explosieven
hydrografisch
gecombineerd
meettechnieken
vaartuigen



drone onderzoek

voordelen
drone-diensten
technieken
drones
certificering & lidmaatschap



geothermie & bodemenergie

warmte-koude-opslag
geothermie
ultradiepe geothermie
olie en gas noordzee








                        opleidingen
                    




opleidingen

basiskennis ooo
assistent deskundige ooo
deskundige ooo
senior deskundige ooo
overheid & bedrijven














projecten


                        r&d
                    




r&d

tisa 2d bhr
tisa 3d bhr
catamadrone
meetrek
diepe opp. detectie
inversiesoftware
publicaties
agenten














nieuws


                        over t&a
                    




over t&a

ons team
certificering & lidmaatschap
samenwerking
duurzaamheid
privacy statement














werken bij
contact




















explosieven onderzoek
t&a staat voor deskundig, efficiã«nt en veilig (water)bodemonderzoek, waarbij de opdrachtgever altijd centraal staat.





archeologisch onderzoek
t&a staat voor deskundig, efficiã«nt en veilig (water)bodemonderzoek, waarbij de opdrachtgever altijd centraal staat.





geofysisch onderzoek
t&a staat voor deskundig, efficiã«nt en veilig (water)bodemonderzoek, waarbij de opdrachtgever altijd centraal staat.





milieukundig onderzoek
t&a staat voor deskundig, efficiã«nt en veilig (water)bodemonderzoek, waarbij de opdrachtgever altijd centraal staat.





waterbodem onderzoek
t&a staat voor deskundig, efficiã«nt en veilig (water)bodemonderzoek, waarbij de opdrachtgever altijd centraal staat.





drone onderzoek
t&a staat voor deskundig, efficiã«nt en veilig (water)bodemonderzoek, waarbij de opdrachtgever altijd centraal staat.





geothermie
t&a staat voor deskundig, efficiã«nt en veilig (water)bodemonderzoek, waarbij de opdrachtgever altijd centraal staat.





previous



next





nieuws





24-01-2025

gemeentebreed onderzoek oude ijsselstreek

                            bij de afdeling historisch vooronderzoek stond het afgelopen jaar voor een groot deel in het teken van het gemeentebrede vooronderzoek voor de oude ijsselstreek in de achterhoek. na het succesvol afronden hiervan heeft t&a ook opdracht gekregen het explosievenbeleid voor de gemeente op te stellen. opdrachten als deze zijn vaak groot en gecompliceerd en vergen veel kennis en ervaring.  benieuwd wat je bij een gemeentebreed vooronderzoek zoal aantreft? klik hier! 






18-12-2024

2024: een divers jaar!

t&a survey kan terugkijken op een druk en divers 2024. ter land, ter zee en in de lucht, vanachter het bureau, in het veld en in de cursusruimte is hard gewerkt.  vele mooie projecten door het hele land (en ver daarbuiten!) werden met succes afgerond, en zijn daarom het terugblikken waard. 

lees meer 







17-12-2024

gecombineerd bodemenergie en geofysisch onderzoek midden-limburg

t&a survey combineert als specialist in bodemonderzoek verschillende expertises om sterk uiteenlopende vraagstukken aan te pakken. in midden-limburg is dat op het gebied van bodemenergie  en geofysisch onderzoek geweest. 

lees meer 




meer nieuws










explosieven onderzoek
                ontplofbare oorlogsresten (oo) of explosieven uit de tweede wereldoorlog, zoals vliegtuigbommen, granaten, mijnen en munitie, bevinden zich nog overal in de ondergrond. oo kunnen een groot risico vormen bij de uitvoering van grondroerende werkzaamheden in zowel bodem als waterbodem. t&a's explosievenonderzoek bestaat uit 3 fasen: vooronderzoek, detectie en benadering.                lees meer




archeologisch onderzoek
                archeologisch bodemonderzoek is noodzakelijk als er werkzaamheden uitgevoerd worden op locaties waar archeologische waarden in de bodem te verwachten zijn. t&a survey voert steeds vakere archeologisch onderzoek uit in combinatie met milieukundig, geofysisch en/of explosievenonderzoek. om het onderzoek efficiã«nter te laten verlopen gebruikt t&a daabij een breed scala aan geofysische technieken .                 lees meer










geofysisch onderzoek
                geofysisch onderzoek brengt de ondergrond en ondergrondse constructies in kaart met geofysische detectietechnieken, gewoonlijk zonder te boren of te graven. de onderzoeksdiepte varieert hierbij van enkele centimeters tot vele kilometers. geofysisch onderzoek kan worden ingezet bij de opsporing van omgevingsvreemde objecten maar ook bij de opsporing van zwakke plekken in dijken of om de opbouw van de ondergrond in kaart te brengen.                 lees meer




milieukundig onderzoek
                 milieukundig onderzoek brengt mogelijke verontreinigingen van de bodem in kaart. t&a stelt bij een aangetroffen verontreiniging de humane, ecologische en verspreidingsrisico's vast. als bodemsanering noodzakelijk is, zorgt t&a voor een efficiã«nte saneringsmethode. het veldwerk wordt uitgevoerd door veldwerkbureaus die volgens de meest recente richtlijnen zijn gekwalificeerd en gecertificeerd. de chemische analyses worden uitgevoerd door volledig gekwalificeerde laboratoria.                lees meer










waterbodem onderzoek
                met waterbodemonderzoek brengt t&a survey de waterbodem in kaart met behulp van hydrografische en geofysische meettechnieken. voor het uitvoeren van waterbodemonderzoek beschikken wij over hyrdrografische en geofysische deskundigen, verschillende survey vaartuigen en een team van ooo-gecertificeerde duikers.                 lees meer




drone services
                t&a maakt gebruik van lichtgewicht en makkelijk te vervoeren drones en meetinstrumenten, waardoor bodemonderzoek vanuit de lucht toegankelijk voor een groter publiek. wij brengen al het materieel naar het onderzoeksgebied, stijgen ter plekke op en voeren het onderzoek uit. dit betekent dat we maatwerk kunnen leveren waar u maar wenst.                 lees meer










geothermie en bodemenergie
                een van de grootste uitdagingen van deze tijd is het veranderende klimaat. veel mensen en bedrijven gaan daarom over op duurzame energie. warmte uit de bodem kan zowel laagdrempelig worden toegepast voor particulieren (warmte-koude opslag/wko) als op grotere schaal voor bedrijven en overheden (diepe geothermie).                 lees meer







 (multidisciplinair) bodemonderzoek waarbij de opdrachtgever centraal staat? neem contact op met ons team!











t&a survey
gyroscoopweg 86
1042 ax amsterdam
tel: (+31)-(0)20 6651368
info@ta-survey.nl




contact
over t&a
certificering
vacatures
nieuwsoverzicht
algemene handelsvoorwaarden




































