









comment augmenter le trafic sur son site internet ? - hudson pd





























skip to content



hudson pd
blogmarks






     navigation












comment augmenter le trafic sur son site internet ?


l’augmentation de trafic web est devenue l’une des stratégies les plus importantes pour de nombreuses entreprises ou auto-entrepreneur du web. aujourd’hui, une page web n’a pas seulement besoin d’une présence sur internet pour attirer beaucoup de visiteurs. cet article en parle avec plus de détails. si vous souhaitez augmenter le trafic sur votre site internet, n’hésitez pas à continuer la lecture. 
optimisez votre site web pour la recherche
 lorsque vous commencez à travailler sur votre site web, concentrez-vous sur la recherche de mots-clés. les mots-clés représentent la base pour construire le contenu d’un site web. généralement, il est recommandé de choisir un ou deux mots-clés principaux par page web. vous pouvez utiliser des outils de référencement tels que keywords everywhere pour trouver des mots clés pertinents. tout d’abord, concentrez-vous sur les mots-clés qui ont un volume de recherche inférieur à 10 000 recherches mensuelles. après quelques mois de création du contenu et d’optimisation des pages, vous pouvez utiliser des mots-clés de volume plus élevé. objectif : actu locale. en fait, l’astuce consiste à établir une base solide avec des mots clés pertinents. cela peut avoir un impact considérable sur l’augmentation de trafic. 
ajoutez de nouveaux contenus
 avoir un bon contenu est une des meilleures stratégies de référencement. elle est principalement utilisée pour augmenter le trafic d’un site web. fondamentalement, vous devez supprimer le contenu obsolète de votre site web et ajouter de nouvelles sections. cela consiste à mettre constamment à jour le contenu de votre page web. un moyen simple pour le faire consiste à disposer d’une application d’évaluation de produits (furukoo). cette application permettra à vos clients de laisser des commentaires sur votre page. ainsi, google verra que vous avez une activité constante sur votre page et du nouveau contenu. 
ajoutez votre site web aux moteurs de recherche
 cette méthode d’augmentation de trafic consiste à faire explorer et indexer votre site web par des moteurs de recherche comme google. cela vous donnera plus de chances d’apparaître dans les pages de résultats pour les requêtes pertinentes.  
construisez vos backlinks
 le blog spécialisé journal du webmaster indique que lorsqu’un site externe établit un lien vers votre site web, il indique à google que votre page web est digne de confiance (wanderbird cruises). il indique également que la page web est pertinente par rapport aux mots du texte d’ancrage (les mots cliquables). de plus, les backlinks, à eux seuls, ont le potentiel de générer du trafic vers votre magasin. les visiteurs d’autres sites web pourront donc cliquer sur votre page et effectuer un achat. 
regardez ce que font vos concurrents
 chaque fois que vous créez un nouveau site, recherchez toujours quelles sont les principales sources de trafic de vos concurrents. cela vous aidera à savoir quels canaux marketing privilégier dans votre plan marketing. saisissez le site web de votre concurrent, faites défiler jusqu’aux « sites en vedette« . consultez la liste des pages web qui ont été visitées juste avant d’atterrir sur le site web du concurrent. si vous voyez que google a tendance à être la première option, concentrez-vous donc sur google ads et le référencement (aaomir). si facebook est numéro un, il est préférable de créer des publicités facebook. autrement, si un blog de niche est la plus grande source de trafic, vous pouvez développer une stratégie de sensibilisation. vous pouvez aussi collaborer avec ce site. 
optimisez les mots-clés de longue traîne
 certes, de nombreux mots-clés courts peuvent apparaître dans votre recherche de mots-clés. mais il est important de porter une attention particulière aux mots-clés de longue traîne (source : index site). ces mots-clés sont souvent plus spécifiques. ils ont donc généralement moins de volume de recherche et, par conséquent, moins de concurrence. cela signifie que non seulement il est plus facile de se faire classer pour ces mots-clés mais il est également plus facile de savoir ce que le visiteur recherche. créez un site web adapté à ce que les gens recherchent, c’est ce que recommande l’agence paf. ainsi, vous êtes plus susceptible de leur fournir le contenu dont ils ont besoin. cela aidera à générer un trafic de recherche plus pertinent vers votre site web. 
ajoutez fréquemment de nouveaux produits à votre site web
 ceci n’est pas seulement une bonne stratégie de référencement. c’est également un facteur clé pour que les utilisateurs reviennent sur votre site web. nous l’avons prouvé avec des projets tels que dnews ou encore web hebdo. en effet, si vous avez quelque chose de nouveau à leur montrer, ils sont plus susceptibles de continuer à visiter votre site pour le découvrir. 
rejoignez des groupes facebook
 les groupes facebook sont devenus particulièrement populaires ces derniers temps (little breizh est un excellent exemple). de nombreuses marques de e-commerce profitent alors de cette opportunité pour s’impliquer dans des florissantes communautés en ligne. trouvez donc des groupes pertinents et consultez les messages. ne rejoignez les conversations que lorsque vous avez une réelle valeur à ajouter. comme pour les forums, il est important d’éviter d’être trop promotionnel. si vous générez de bonnes relations, vous générez du trafic en conséquence. 
offrez du contenu exclusif sur votre site web
 créez un blog comme actu mag ou c mon web, créez un cours gratuit, développez des présentations slideshare et organisez des webinaires sur votre site web. gardez un calendrier de publication régulier et permettez aux utilisateurs de s’abonner. il faut leur donner une raison de revenir sur votre site web : culture bretagne. 





















