










luchs bayern e.v. - informationen zum luchs und zur arbeit vor ort














porträt
verwandtschaft
verbreitung in europa
lebensraum
ausrottung & rückkehr
lebensweise
nachweismöglichkeiten
luchsquiz



warum ein luchsverein?
aufgabenstellung
luchsmonitoring
freilandforschung
luchs & mensch
luchs & nutztiere
luchs & wildtiere
perspektiven


home  |  aktuelles  |  presseinfo  |  infomaterial  |  sitemap









                 hier finden sie kompaktes wissen rund um den luchs. außerdem
                 werden die aufgaben und leistungen von luchs bayern e.v. vorgestellt. 
                luchs bayern e.v. führt das luchsprojekt mit seinen bisherigen schutzbemühungen zum luchs in bayern unter veränderter organisation weiter.

              die rückkehr des luchses 150 jahre nach seiner ausrottung führt zu konflikten mit menschlichen nutzungsinteressen bei jagd, forst- und landwirtschaft.  dafür lösungen zu entwickeln, die ein miteinander von luchs und mensch ermöglichen, ist eine der wichtigsten aufgaben. 
               viele im laufe der jahre hier umgesetzte maßnahmen hatten pioniercharakter in deutschland: so beispielsweise die einrichtung eines kompensationsfonds bei übergriffen auf nutztiere, die besenderung von luchsen und ihre radiotelemetrische überwachung,  die etablierung des luchsberatersystems und dessen nachfolger, das netzwerk große beutegreifer, der einsatz von fotofallen als neue monitoringmethode sowie das gemeinsame engagement von naturschutz und jagd im luchsschutz.

                  mit dem bayerisch-tschechischen projekt "trans-lynx" 
			  (2013-2015) wurden die artenschutzbemühungen erstmals großräumig und populationsübergreifend angegangen - in grenzüberschreitender zusammenarbeit mit den tschechischen projektpartnern. 
fortgesetzt wurde dieser wichtige internationale ansatz im 3lynx-projekt 
			  (2017-2020) und ebenso im aktuell laufenden projekt zur umsetzung 
			  eines länderübergreifenden luchs-aktionsplans (2022-2024).                 

















						unterstützen sie unsere arbeiten mit einer spende!
wir geben wichtige anstöße und bringen 
						gute dinge auf den weg.






















wie können sie mithelfen?

                  es gibt zahlreiche möglichkeiten, wie sie dem luchs helfen können. 






















werden sie fördermitglied.

                            füllen sie den aufnahmeantrag aus und schicken sie ihn per e-mail an verein@luchs-bayern.de.
























impressum  |  datenschutz  |  kontakt
 







