


 






sebo vacuum cleaners



































 












    the store will not work correctly when cookies are disabled.







javascript seems to be disabled in your browser.

                        for the best experience on our site, be sure to turn on javascript in your browser.                    












 
 
 






sebo








menu



search



my account


 











cart


















 search















 





my account
sign in

create an account 

 
 
 
 
 






        skip to content    


 call +001 555 801



all demos


features


buy me!










        compare products        




 

 
 
 
 







 


 

sebo




 





 
my account
my orders
sign out
create account or sign in

 


 
 
 
 
 











menu





menu



 




home

domesticuprightsautomatic xpastelbags & filtersaccessoriesfelixcontemporarybags & filtersaccessoriescylindersairbelt kbags & filtersaccessoriespastelsairbelt ebags & filtersaccessoriesairbelt dbags & filtersaccessoriespastel collectionpet collectionpink ribbon collectionparts and accessoriesbags & filtersaccessoriescommercialuprightsdartevolutionbs360 - bs460xpbp60cylindersd professional floor caredart uhs polisherduoon salebella hope londonsupportdownloadsregister your sebofind your serial numberhelp & troubleshootingfloor care guideabout usawards & endorsementscharity collaborationstechnologyenvironmentblogsstore locator

 store locator
 contact us














 


 




 
 
 



























free shipping on orders over £75
5 year freesebo guarantee
pay-in-3 or pay later with klarna





























 














our sincere apologies, our customer service phone lines are down due to a technical issue. we are working hard to resolve this as soon as possible. please use our website to place orders and refer to our website‘s troubleshooting section for help.our offices are closed from 23/12/2023 until 02/01/2024 for the festive break. please use our website to place orders and kindly look at our website‘s troubleshooting section for help. if you do place an online order please note that payment will be taken at the time of ordering, however the goods will not be despatched until we return on the tuesday, 2nd january 2024. we would like to wish you a merry christmas and a happy and healthy new year.






















 
 



follow us






















email: service@sebo.co.uk
phone: 01494 465533
sebo (uk) ltd, the merlin centre,cressex business park,high wycombe, hp12 3ql







quick links


store locator
help & troubleshooting
register your sebo
blogs
downloads
awards
charity collaborations
affiliate program
careers
contact us






legal


terms & conditions
shipping & returns
domestic guarantee policy
klarna
competitions t&cs
privacy policy
cookie policy












 
 
 






copyright © sebo 2019.



 
 


 
 
 






 




