








архив републике српске











































skip to content




архив републике српске







ћирилица



					latinica
				



изборник
о архиву

историјат
организациона структура
контакт информације
издаваштво
изложбе
архивско законодавство
удружење архивских радника


корисници и гости

захтјеви и увјерења
истраживање грађе
посјете архиву
имаоци и ствараоци
рестаурација и конзервација
понуђачи услуга


архивска грађа

фондови и збирке

попис фондова у бањалуци
попис фондова у добоју
попис фондова у зворнику
попис фондова у фочи
попис фондова у требињу


библиотека
дигиталне архивалије
архипедија


новости и догађаји
english





претрага за:



 






новости



о архиву

архив републике српске са сједиштем у бањалуци основан је 1992. године. у његов састав ушли су бивши архив босанске kрајине у бањалуци као сједиште нове институције, регионални архив добој и историјски архив фоча. архив рс успоставио је регионалне канцеларије у зворнику, сокоцу и требињу. архив рс прикупља, штити, чува, сређује,…настави читати „о архиву“









					о нама…				








преко 850 фондова и збирки и више од 5 километара архивске грађе се тренутно налази у архиву. ми свакодневно имамо истраживаче и из региона али и из свијета. овдје долазе људи да истражују из америке, kанаде, западне европе. предмет интересовања је различит, од студената који пишу дипломске радове, магистарске, мастер радове. долазе и новинари који се баве истраживачким радом али и обични грађани, љубитељи прошлости.




бојан стојнић, директор архива рс 



kао некоме ко је превасходно усмјерен ка историји xix и xx вијека, архив рс незаобилазно је мјесто за рад и истраживање, било да се ради о архивским фондовима или богатој библиотеци. радује чињеница да архив прати најновије трендове у дигитализацији и обради грађе што корисницима олакшава рад у овој установи. стручност, предусретљивост и љубазност особља разлог су више зашто је архив рс мјесто које са задовољством посјећујем.



боривоје милошевић, филозофски факултет бањалука 



kако се друштво развија, архивисти се сусрећу са све већим изазовима. давно је прошло вријеме када су архивисти били обични чувари папира државне бирократије и владајућих династија. у двадесетом вијеку… архивисти су морали да науче не само како да савладају нове носаче информација, него и како да из непрегледног мора информација изаберу оно што заслужује трајно да буде похрањено…



владан вуклиш, помоћник директора 











публикације… 
промоција у загребу




10 феб 202511 феб 2025 
увече 7. фебруара 2024. у клубу српског културног центра у прерадовићевој у загребу, представљена је књига др владана вуклиша, југословени и шпански грађански рат, коју су издали архив рс, удружење архивских…





публикације… 
књига о краљу александру




3 феб 20253 феб 2025 
у издању репрезентативног струковног удружења архивских радника републике српске, архива републике српске и историјског архива ужице објављено је треће издање књиге краљ александар i карађорђевић (1888–1934), аутора момчилa вуковићa бирчанинa.…





публикације… 
књига о генералу драгољубу михаиловићу




31 јан 2025 
у издању репрезентативног струковног удружења архивских радника републике српске, архива републике српске и историјског архива ужице објављено је друго издање књиге генерал драгољуб дража михаиловић (1893–1946), аутора момчилa вуковићa бирчанинa.…





публикације… 
нова књига о владимиру ћоровићу




24 јан 2025 
у издању репрезентативног струковног удружења архивских радника републике српске и архива републике српске објављена је књига владимир ћоровић. кратка биографија и прилог проучавању средњовјековне историје, аутора др александре костадиновић-рачић. рецензенти…





сарадња 
уприличен догађај жене козаре




30 дец 202430 дец 2024 
у пуној вијећници ју бански двор — културни центар, 17. децембра 2024, уприличен је догађај жене козаре. према једноипосатном програму дата је пројекција документарног филма "лепа", аутора бојана вујчића, и…





публикације… 
промоција књиге у београду




16 дец 202416 дец 2024 
пред пуном кино-салом музеја југославије у београду, 11. децембра 2024, одржана је промоција књиге др владана вуклиша југословени и шпански грађански рат. многобројна публика, коју су, између осталих, чинили заинтересовани студенти, научни,…





публикације… 
канцеларијско и архивско пословање




16 дец 2024 
у издању репрезентативног струковног удружења архивских радника републике српске и архива републике српске објављена је књига канцеларијско и архивско пословање. приручник за неупућене или подсјетник за упућене, девето допуњено издање,…





публикације… 
жене козаре




5 дец 202416 дец 2024 
архив републике српске и удружење архивских радника републике српске у сарадњи са музејом козаре, завичајним музејом градишка и националним парком "козара" позивају вас на догађај жене козаре који ће се одржати…





изложбе… 
посјете изложби „бањалука 1918“




20 нов 2024 
чланови удружења потомака и поштовалаца солунских добровољаца из приједора посјетили су данас изложбу архивских докумената “бањалука 1918”, коју је организовао институт за хуманистичке и друштвене науке филозофског факултета универзитета у…





публикације… 
југословени и шпански грађански рат




8 нов 20248 нов 2024 
из штампе је изашла књига југословени и шпански грађански рат др владана вуклиша. ради се о допуњеном тексту докторске дисертације одбрањене на филозофском факултету универзитета у бањој луци 2022. године, који…





изложбе… 
отворена изложба „бањалука 1918“




7 нов 20247 нов 2024 
изложба архивских докумената "бањалука 1918", архива републике српске и удружења архивских радника рс отворена је данас у изложбеном простору филозофског факултета на трећем спрату (историја). изложба је приређена поводом стогодишњице…





изложбе… 
„бањалука 1918“ на филозофском факултету




29 окт 2024 
изложба архивских докумената „бањалука 1918“, архива републике српске и удружења архивских радника републике српске биће отворена у изложбеном простору филозофског факултета на трећем спрату (историја), 6. новембра 2024. године у…



кретање чланака
старији чланци






претрага за:



контакт телефон/факс:
(051) 340 240, 340 230, 340 231 (централа)
(051) 340 241 (директор)
(051) 340 231 (факс)
е-mail: arhivrs@inecco.net

претражите наше фондове:
пратите нас на:




arhiv.rs













četvrtak 16. jula 2020. u 13h, centar za kulturu 






http://arhipedija.com






normalizacija rada u uslovima pandemije: nove mjer






kancelarija 30 u carskoj kući, tzv. “ćorka”,






uobičajeno proljećno čišćenje banjalučke “


 





izmijenjene okolnosti rada usljed trenutne pandemi






uskoro iz štamparije: “banjalučki ilegalac: sj






uskoro nova izdanja — u susret jubileju...



 




прати нас на instagram





  скорашњи чланци 

промоција у загребу


књига о краљу александру


књига о генералу драгољубу михаиловићу


нова књига о владимиру ћоровићу


уприличен догађај жене козаре


категорије 
грађа

изложбе

конференције

обавјештења

пројекти

публикације

сарадња

семинари







контакт информације
о архиву
јавне набавке
регистар акредитованих понуђача опреме и услуга
 

дизајн: архив републике српске
 | 
	ауторска права: © 2003-2020 архив републике српске  















