



  






bol-chat | dopisivanje | upoznavanje | balkan | pricaonica | poznanstva | druzenje | ljubav | flert chat bol-chat.de - pricaona








  


 











pocetna
chat i upoznavanje
forum
traži
blogovi
vijesti
slike
video
pomoć




prijavite se
registruj se





















					email *







					loznika *








 
				ne odjavljuj me			













 

login with facebook login with google login with twitter 







 

                                       
	 		slusajte radio bol-chat!
	   
		

		   
online:       
 102
																
		


 


















bol-chat uvijek korak ispred ostalih!







najveći  bosanskohercegovački chat
dobrodošli na bolchat, legendarni bosanski chat servis s dugom historijom koja seže još od 1994. godine! kao jedan od pionira online druženja u bosni i hercegovini, bolchat je postao omiljeno odredište za ljude širom regije koji žele upoznati nove prijatelje, razgovarati o različitim temama i izgraditi online zajednice.

sa svojim korenom u irc (internet relay chat) tehnologiji, bolchat je pružao platformu za interaktivne razgovore još od pionirskih dana interneta. tokom godina, bolchat je rastao i prilagođavao se promjenama tehnologije i potrebama korisnika, ali je uvijek ostao vjeran svojoj misiji - pružiti siguran, zabavan i ugodan prostor za online druženje.
na bolchatu možete pronaći različite sobe za razgovor na različite teme, od opuštene ćaskanja do ozbiljnih diskusija. bez obzira jeste li student koji traži savjet, ljubitelj muzike koji želi podijeliti svoje favorite ili jednostavno neko ko želi razgovarati s istomišljenicima, na bolchatu ćete pronaći prostor za vaše interesovanje.
jedna od najvećih vrijednosti bolchata je njegova zajednica - ljudi različitih uzrasta, interesa i pozadina koji se okupljaju kako bi razmijenili misli, ideje i iskustva. bolchat je mjesto gdje se rađaju nova prijateljstva, podrška se pruža u teškim vremenima, a radost se dijeli u srećnim trenucima.
pridružite se bolchatu danas i budite dio ove bogate tradicije online druženja. bez obzira jeste li novi korisnik ili stari znalac, uvijek će vas dočekati srdačna atmosfera i mogućnost da upoznate nove ljude i stvorite trajne veze. zapamtite, bolchat je tu da vas podrži i poveže s drugima, jer zajedno smo jači!
ovdje možete pronaći različite mogućnosti za virtuelno druženje s ljudima iz bosne i hercegovine i šire.




upoznavanje, druženje i flert
naš forum nudi pričaonicu gdje možete započeti razgovor i upoznati nove ljude. upoznavanje novih ljudi nikad nije bilo lakše - samo se prijavite na našem chatu i započnite dopisivanje s drugim članovima.bosanski chat je savršeno mjesto za flertovanje i razgovor o različitim temama. 
bez obzira tražite li ozbiljnu vezu ili samo prijateljstvo, ovdje ćete pronaći raznoliku društvenu mrežu ljudi koji dijele vaše interese. 
naš forum je otvoren za sve koji žele uživati u online zabavi i upoznati nove ljude.
sastanak s novim ljudima nikada nije bio lakši. na našem chatu možete pronaći različite teme za razgovor i uživati u virtuelnom druženju s drugim članovima. 
bez obzira jeste li iz bosne i hercegovine ili samo želite upoznati ljude iz te regije, naša web stranica je pravo mjesto za vas.

dopisivanje s drugim članovima našeg foruma omogućuje vam da razvijete nova prijateljstva i možda čak pronađete romantičnu vezu. 
upoznajte ljude iz bosne i hercegovine i šire i uživajte u raznolikim razgovorima na našem chatu. 
naša web stranica nudi jedinstvenu priliku za online druženje s različitim ljudima.
ovdje možete pronaći različite teme za razgovor i zabaviti se s drugim članovima našeg foruma. 
bosanski chat vam omogućuje da se povežete s ljudima koji dijele vaše interese i želje za upoznavanjem novih ljudi. 
pridružite nam se danas i započnite virtuelno druženje s članovima iz bosne i hercegovine i šire.
bolchat postoji od 1994 godine. mi imamo samostalnu irc mrežu.
ako koristite mirc posjetite nas preko irc.bol-chat.com ili irc.bolchat.org.





novi korisnici








mlad23trazi30-50gospodju 










madina 










stefankalle 










popcorn 










emirrime 










aurel 










cather_ine 










ajna2255 










mina-78-sreb 










neobicannn 










samsvoj 










marija002 










ajla_helnke 










shone83 










tamnoput005 










anna30 










dzoni94nbg 










aalove 










pedja13 










amir63 










shadow47 










najbolji i najljepsi 










enis01 










janylin 








nove slike






									3 slike							


novo
od adix199









test
od moderator bol-chat.com-a sva pitanja stavite preko kontakt (https://www.bol-chat.de/feedback)








									2 slike							


anastasijaa
od anastasija2004








									3 slike							


just me
od veki81








									3 slike							


nikola
od nikola21









ja :))
od alen38








									3 slike							


to sam ja
od viktorlazlo








									3 slike							


ja
od nerko_balota








									4 slike							


svega po malo
od pitaj mene








									2 slike							


meeee
od hi jaz sem ina iz maribora :)








									5 slike							


ja
od samantha_busk









m
od mickey929








nova videa






			2:27		


rizik
od “cvijet na suncu cvjeta, a čovjek u ljubavi postaje čovjek.”








			2:34		


amanet
od “cvijet na suncu cvjeta, a čovjek u ljubavi postaje čovjek.”








			10:02		


1425 dana
od biksuptilan i velikodušan. pritajeni pripadnici ovog znaka deo svog šarma duguju tome što su u stanju da učine mnogo lijepih stvari za druge, ali za to neće tražiti zasluge niti isticati svoju ulogu. mogu biti vrlo velikodušni, ali već i u prvim susretim








			2:56		


medo sakic - necu iz mog grada
od pitaj mene








			4:08		


amar osmanovic - uska haljina
od pitaj mene








			3:21		


sekib mujanovic - jedna da voli druga da boli [official video]
od pitaj mene








			3:19		


enis muminović zabranjena zona (full hd)
od pitaj mene








			5:06		


emir mehić   jasmina
od pitaj mene








			4:32		


aida čorbadžić / davor ebner - ljubav nije za nas - koncert sarajevo ljubavi moja
od biksuptilan i velikodušan. pritajeni pripadnici ovog znaka deo svog šarma duguju tome što su u stanju da učine mnogo lijepih stvari za druge, ali za to neće tražiti zasluge niti isticati svoju ulogu. mogu biti vrlo velikodušni, ali već i u prvim susretim








			3:46		


teška industrija - ti si mi u krvi (official video 2012)
od havana








			4:20		


amira medunjanin pjevat ćemo šta nam srce zna
od havana








			4:47		


dino merlin - ne zovi me na grijeh (official audio) [1995]
od i andric bi pisao o meni :)









novi blog



budi dobar da te dobro snadje 



 



							rekao sam hasanu da su ljudi, kao što je on, prava blagodat, poklon koji nam sam bog šalje, i zaista mislim tako. on nekim nepoznatim čulom osjeti kome je pomoć potrebna i pruža je kao lijek. čarobnjak, jer je čovjek. i…							» 





i zato 



 



							i zato što zvijezde uvečer pališšto si glavni dispečer padalicai meteorai zato što kroz tebe prvuproleti zorašto si nasljednica uvala i morai zato što obučena u najljepše čežnjekroz život koračaši zato što nerazumljivo s…							» 





link u duši.. 








							sretosmo smo se k’o neznanci na stranici bloga, vrlo brzo našla si put do srca moga. tvoje reči napisane behu kao melem, volela si kao i ja pesmu: ” đelem, đelem.” setna, tiha, puna tuge u glasu pevača, reči ne znam, a d…							» 





danas, sutra, juče 








							kiša pada k'o suze iz oka za ljubavlju starom kad se tuži , promašaji životni kad stignu srce samo za kucanje služi. sadašnjost je srcu nevidljiva, ne oseća šta sutra donosi, čovek pruža ruke prema juče malo sreće t…							» 





put... 








							vrata se zatvore pred grijesnikom koji nema sudbinu.nada se budi ali kasno je traziti spas tamo gdje vjecni mrak caruje.vjetar šiba bičem obraze bez osmijeha.hladni dodiri okružuju rajske ptice koje su svile gnijezdo u d…							» 





uskraćeni uzdah 








							sumnja u tišini traži druga dok se sunce probija oblacima tame.u zidovima pustinje u dusi odjekuje udar srca kamenog koje do juce voljeti je htjelo.nozevi sudbine paraju i ono malo sto je ostalo od ljubavi.kao planinske…							» 





umjetnost kao terapija 








							dali ste jedni od onih koji se odmah naježe kad čuju riječ "terapija?" niste sami. najveći dio ljudi, kad čuju ili pročitaju tu riječ, misle na liječenja, psihologe, lijekove, bolnice ili klinike i tako dalje.…							» 





svraka 








							usne smijalice..svrake krestalice..sto u crnom srcu crvenim slovom pise osmijeh....tisina je toliko jaka da zvukom dopire do neba..a smijeh svrake toiko glasan da spusta..do mraka crnog srca sto crvenim slovom pise osmij…							» 








najnovije vijesti



afrikanac u sljedećoj sezoni premijer lige bih, napadač potpisao za borac 



 



							novo pojačanje banjalučanafk borac će tokom pauze između dvije sezone pretpiti promjene u igračkom kadru što je sasvim očekivano. banjalučani će nakon osam godina igrati na eurosceni i vlado jagodić sigurno na raspolagan…							» 





rast broja zaraženih u bih: pogoršana situacija u tuzli i tešnju 



 



» 





u interu će se šokirati kada čuju ovu cifru: perez saopštio cijenu za modrića 



 



							dajte pare i luka može ići... ovih dana se počelo intenzivno špekulisati o potencijalnom transferu luke modrića iz real madrida u inter, a pojedini italijanski mediji su čak saopštili da se uveliko pregovara o istom. prv…							» 





10 najšokantnijih sastojaka u cjepivima proizvedenim 2018. godine 



 



							godina je 2018., a bilo bi lijepo hvaliti znanost i medicinu koja je došla „tako daleko”, ali to je nemoguće s obzirom na cjepiva koja imaju toliko nuspojava, osobito kod novorođenčadi, dojenčadi i djece teorija cjepiva…							» 





istraživanje pokazalo: nastavite se kretati i nastavite učiti i čitati ako želite živjeti duže 



 



							nedavna studija objavljena u časopisu nature communications otkrila je da ostanak u formi i kontinuirano učenje novih stvari može produžiti životni vijek osobe tim istraživača na sveučilištu u edinburghu prikupio je poda…							» 





putuje u njemačku: ima skoro 100 godina, zdrava je kao dren, i radi ono što većina od nas ne radi… 



 



							ma zašto mi produljujete putovnicu samo na toliko godina, zašto mi ne date doživotno produljenje? tko će vam opet ovdje dolaziti za deset godina – upitala je i osvojila simpatije svih djelatnika hrvatskog konzulata u mos…							» 





u americi pokrenut totalni nadzor nad putnicima: u tajnim dosjeima bilježe jeste li smršavjeli, posijedjeli, tetovirali se ili se puno znojite 



 



							george orwell je sa svojim romanom “1984″ postao mala beba za trenutnu situaciju u americi nastojeći da rizik od terorizma smanje na minimum, američke vlasti nadziru sve putnike u avionskom prometu, objavio je boston glo…							» 





‘eksplozivna situacija’: pro-migrantske volonterske udruge prisiljene okončati svoj humanitarni rad u parizu zbog nasilja 



 



							napetosti između tražitelja azila i policije, agresivnih ovisnika o drogama i neaktivnosti vlade – napravila je nestabilnu atmosferu u pariškoj četvrti koja je prisilila pro-migrantske organizacije da zaustave svoj volon…							» 









 










kontaktirajte nas
vijesti
pomoć
chat
stil i moda
mobilni chat




facebook
twitter






copyright 1998-2023 bol-chat.de sva prava zadržana. zabranjeno preuzimanje sadržaja bez dozvole izdavača.



















