                                     sapo - última hora e notícias de hoje atualizadas ao minuto                                                              sapo  início     início     atualidade     desporto     economia     opinião     entretenimento     viagens     lifestyle     fama     tecnologia     planeta     regiões      mais menu                 pesquisa       menu     início     atualidade     desporto     economia     opinião     entretenimento     viagens     lifestyle     fama     tecnologia     planeta     regiões       tópicos     guerra no médio oriente     guerra na ucrânia     últimas notícias     mais populares     tech balance     beyond profit talks       esquema de cores       escuro      auto      claro     no modo automático o site usa o esquema de cores definido no seu sistema operativo   siga-nos       newsletters      notificações      sms ↗           instagram      facebook      x            pesquisa       
     guerra no médio oriente     guerra na ucrânia     últimas notícias     mais populares     tech balance     beyond profit talks          pesquisa sapo          pesquisar               todas as notícias em primeira mão     receber notificações                todas as notícias em primeira mão    receber notificações   não receber           todas as notícias em primeira mão    receber notificações                 à velocidade máxima de 10gbps     
   
  sapo - última hora e notícias de hoje atualizadas ao minuto       capas de jornais    pergunta do dia    linhas vermelhas    folhetos    auto sapo              à velocidade máxima de 10gbps            patrocinado por          ·        -   -                  
                                  sapo desporto  · 18 fev 2025 22:01    benfica ia derrapando na curva do mónaco, mas chegou aos 'oitavos' da champions   encarnados empatam 3-3- na luz e passam a próxima fase, valendo-se da vitória na semana passada em casa dos monegascos por 1-0. barcelona ou liverpool, um deles será adversário do benfica.   
                           sic notícias  · 18 fev 2025 19:27    retirar moção de censura? só se montenegro esclarecer detalhes relativos à empresa   o chega garante que o partido apenas retirará a moção de censura se o primeiro-ministro, luís montenegro, der esclarecimentos e detalhes relativos à empresa da mulher e dos filhos.   
                           jornal económico  · 18 fev 2025 14:55    empresa de família de luís montenegro faturou 718 mil euros em três anos   em 2021, montenegro criou a empresa spinumvira, com sede na casa do primeiro-ministro em espinho. a empresa, constituída com o objetivo de consultoria para os negócios e depois para a consultoria para a gestão, terminou os primeiros três anos com uma faturação de 718 mil euros.   
                                       sapo tek  · 18 fev 2025 18:39    sismo em lisboa: notificações de alerta da google não chegaram aos telemóveis android. o que se passou?   ao contrário do que aconteceu durante o sismo em sines, em agosto do ano passado, as notificações do sistema de alerta de sismo do android não chegaram aos telemóveis no caso do recente abalo que se fez sentir em lisboa.    
                           eco  · 18 fev 2025 19:19    gestores de condomínios querem seguros sísmicos obrigatórios   associação dos administradores de condomínios alerta para a ausência de cobertura de riscos sísmicos nos seguros de edifícios.   
                                   executive digest  · 18 fev 2025 19:34    centenas de pessoas no centro de lisboa em solidariedade com o povo palestiniano     
                       sic notícias  · 18 fev 2025 17:56    frança convoca nova reunião sobre a ucrânia, portugal ficará novamente de fora     
                           executive digest  · 18 fev 2025 18:02    plano de trump e putin para a ucrânia: cessar-fogo, eleições forçadas e um acordo de paz   os estados unidos e a rússia concluíram esta terça-feira, em riade, na arábia saudita, uma reunião bilateral para discutir o fim da guerra na ucrânia.    
            
               
                               expresso  · 18 fev 2025 17:58    federações apresentam queixa ao ministério público por insultos a deputada do ps   humanitas e federação portuguesa de autismo têm "convicção sincera de que o que aconteceu pode transcender o campo político, atingindo o foro criminal" e "deve ser investigado"     
                               jornal económico  · 18 fev 2025 19:34    covid longa vai ser investigada por unidade do serviço de saúde da madeira   "a equipa da unidade de saúde pública do serviço regional de saúde da madeira (sesaram) em parceria com a consulta da covid longa e a nova medical school da universidade nova de lisboa, irá realizar um estudo sobre a covid longa na população madeirense. o objetivo é aumentar a evidência existente so     
                           expresso  · 18 fev 2025 19:19    de assistente de sala a chefe, quanto ganha cada profissional no negócio da restauração?   a contratação coletiva para restaurantes e cafés já em vigor para o corrente ano representa aumentos acumulados de 15% nos ordenados do sector desde 2023, segundo a ahresp     
                           sapo 24  · 18 fev 2025 18:48    papa francisco tem pneumonia bilateral   o vaticano divulgou um novo boletim médico a propósito da saúde do papa francisco na tarde desta terça-feira.     
                           sic notícias  · 18 fev 2025 17:23    a história por detrás do homicídio de gabby petito: há um novo documentário com revelações sobre a morte da jovem   o caso de gabby petito, a jovem de 22 anos que desapareceu e foi encontrada morta nos eua, foi um dos mais mediáticos dos últimos anos. depois de deixar assentar a poeira, a netflix lançou uma série documental com imagens exclusivas sobre o caso.     
                               sapo mag  · 18 fev 2025 18:16    já há datas para a edição de 2026 do rock in rio lisboa: festival continua no parque tejo e vai crescer   o rock in rio lisboa já deu o pontapé de saída para a edição de 2026.     roberta medina: "queremos que o rock in rio lisboa seja o ponto de encontro da europa no verão"  · sapo mag        
   
    a bola   eco   executive digest   expresso   jornal i   jornal económico   nascer do sol   polígrafo   portugal amanhã   sapo 24   sapo lifestyle   sapo mag   sapo viagens   sic notícias   viral check         parceiros a bola  eco  executive digest  expresso  jornal i  jornal económico  nascer do sol  polígrafo  portugal amanhã  sapo 24  sapo lifestyle  sapo mag  sapo viagens  sic notícias  viral check     
            veja também                                  sapo desporto  · 18 fev 2025 17:23    a nova temporada de fórmula 1 vem aí. e com ela vêm novidades nas transmissões para os amantes do automobilismo       
                           sapo 24  · 18 fev 2025 16:09    a geração z está a matar as letras maiúsculas?       
                           sapo 24  · 18 fev 2025 15:05    turistas sobem ao monte etna para ver erupção e bloqueiam acessos       
                           sic notícias  · 18 fev 2025 19:19    "o brutalista": realizador recebeu "zero dólares" pelo filme, mas as finanças aguentam-se graças a portugal       
                              sapo mag  · 18 fev 2025 16:09    das "crónicas de spiderwick" aos projetos futuros: à conversa com o ator jack dylan grazer       
                           sapo viagens  · 18 fev 2025 13:51    dois destinos portugueses (um deles surpreendente) entre os melhores da europa       
       opinião   ver mais de opinião                  miguel morgado    18 fev    os gastos em defesa e a crise europeia   a reacção dos políticos europeus foi a de choque e de escândalo. não lhes ocorreu que esta era a enésima oportunidade concedida para assumirem as suas responsabilidades.              joana petiz    17 fev    o pai de pedro nuno e os filhos de montenegro   um país que gasta todas as energias nos fogachos do dia não tem futuro.              afonso bulhão martins    17 fev    ninguém conhece a idade dos agricultores portugueses?   a empresarialização da atividade agrícola traz uma maior capacidade de atrair jovens e rejuvenescer o setor.              josé paulo soares    18 fev    a escola das elites   quando muitos falam de como a europa para os eua não passa de um museu, para muitos desses o interior do país é ou uma fantasia dos remediados ou um compêndio de paisagens ligadas pela nacional 2.       ver mais de opinião           mais populares     ver mais populares                                 executive digest  · atualidade · 18 fev 2025 18:00    o plano de trump e putin para a ucrânia: cessar-fogo, eleições forçadas e um acordo de paz   os estados unidos e a rússia concluíram esta terça-feira, em riade, na arábia saudita, uma reunião bilateral para discutir o fim da guerra na ucrânia. o encontro, que decorreu sem representantes do governo ucraniano, reuniu o secretário de estado norte-americano, marco rubio, e o ministro dos negóci     
                           sapo desporto  · desporto · 18 fev 2025 20:13    ac milan de conceição, leão e félix eliminado da liga dos campeões   formação italiana empatou a um golo diante do feyenoord, isto depois de ter perdido por 1-0 na primeira-mão.     
                           sapo tek  · tecnologia · 18 fev 2025 18:36    sismo em lisboa: notificações de alerta da google não chegaram aos telemóveis android. o que se passou?   ao contrário do que aconteceu durante o sismo em sines, em agosto do ano passado, as notificações do sistema de alerta de sismo do android não chegaram aos telemóveis no caso do recente abalo que se fez sentir em lisboa. o que explica o sucedido?     
                           jornal económico  · atualidade · 18 fev 2025 14:04    empresa de família de luís montenegro faturou 718 mil euros em três anos   em 2021, montenegro criou a empresa spinumvira, com sede na casa do primeiro-ministro em espinho. a empresa, constituída com o objetivo de consultoria para os negócios e depois para a consultoria para a gestão, terminou os primeiros três anos com uma faturação de 718 mil euros.     
 ver mais populares        a escolha do editor                                 vale do sousa tv  · 18 fev 2025 20:26    requalificação do solar dos magalhães em amarante concluída com projeto de álvaro siza vieira   o solar dos magalhães, um dos edifícios mais emblemáticos de amarante, foi alvo de uma requalificação assinada pelo arquiteto álvaro siza vieira. a obra, inaugurada no dia 14 de fevereiro,...     
        últimas     ver mais últimas           sapo 24  · atualidade · 18 fev 2025 22:00    gil vicente rescinde "por mútuo acordo" com treinador bruno pinheiro     
     bola na rede  · desporto · 18 fev 2025 22:00    benfica empata com o as mónaco e descobre a luz do caminho para os oitavos de final da champions league     
     magg  · entretenimento · 18 fev 2025 22:00    entre facas e chamas, matilde reymão fez formação de cozinha para ser chef na nova novela da tvi     
     bola na rede  · desporto · 18 fev 2025 21:57    club brugge elimina atalanta da champions league     
     tv 7 dias  · fama · 18 fev 2025 21:55    fanny rodrigues – após ser ‘descartada’ de festa da tvi, deixa mensagem emocionante a apresentador do canal     
 ver mais últimas    
      desporto    ver mais de desporto                                    bola na rede  · 18 fev 2025 21:47    imprensa internacional revela terramoto no ac milan: sérgio conceição quer saída de 3 jogadores importantes   o ac milan foi eliminado da champions league e sérgio conceição definiu que quer a saída de três jogadores: mike maignan, reijnders e tomori.     
                               bola na rede  · 18 fev 2025 21:09    sérgio conceição após eliminação: "se as coisas não correrem bem, faço as malas e vou-me embora"   sérgio conceição estava insatisfeito após a eliminação do ac milan contra o feyenoord, no playoff de acesso aos oitavos da champions league.     
                           sapo desporto  · 18 fev 2025 21:09    benfica empata com mónaco ao intervalo. veja os golos e as melhores imagens do 1.º tempo   os monegascos estão melhores no relvado da luz. o benfica precisa de fazer muito mais se quiser seguir em frente.     
                           a bola  · 18 fev 2025 20:37    fernando gomes oficializa candidatura ao cop e espera ter voto de proença   presidente cessante da fpf apresentou-se como candidato ao comité olímpico e assumiu contar com o voto de «todas as federações», incluindo a de futebol;  questionado sobre o falecimento de pinto da costa, 'fintou' polémicas com benfica e sporting     
                           bola na rede  · 18 fev 2025 20:37    psg prepara 75 milhões de euros por craque da ligue 1   o psg está de olho em mason greenwood e pode avançar para a contratação do jogador do marselha no mercado de verão.     
                                   sapo desporto  · 18 fev 2025 13:12    john mercado foi o autor do melhor golo da 22.ª jornada da i liga       
                              sapo desporto  · 18 fev 2025 13:12    diogo costa fez a melhor defesa da 22.ª jornada da i liga       
                              sapo desporto  · 18 fev 2025 13:12    veja todos os golos da 22.ª jornada da i liga       
    ver mais de desporto       23ª jornada          ??' 23 fev 2025 19:00    sl benfica slb        -        boavista fc bfc                 ??' 23 fev 2025 19:00    fc porto fcp        -        vitória sc vsc                 ??' 23 fev 2025 19:00    estrela amadora est        -        santa clara scl                 ??' 23 fev 2025 19:00    sc braga scb        -        cd nacional cdn                 ??' 23 fev 2025 19:00    avs avs        -        sporting cp scp                 ??' 23 fev 2025 19:00    fc arouca aro        -        sc farense far                 ??' 23 fev 2025 19:00    fc famalicão fcf        -        moreirense fc mfc                 ??' 23 fev 2025 19:00    estoril praia gdep        -        rio ave fc rfc                 ??' 23 fev 2025 19:00    casa pia ac csp        -        gil vicente fc gil              ver mais jornadas  
    23ª jornada próximo jogo           ??' 23 fev 2025 19:00    sl benfica slb        -        boavista fc bfc              mais jogos  
   
    a bola   autogear   automonitor   bola na rede   motorcycle sports   record   sapo 24   sapo desporto   sic notícias   tribuna expresso   zerozero         parceiros a bola  autogear  automonitor  bola na rede  motorcycle sports  record  sapo 24  sapo desporto  sic notícias  tribuna expresso  zerozero     
          sugestões do dia                                magg  · 28 jan 2025 13:27 patrocinado    dê volume ao cuidado, não às rugas       
                           sapo  · 17 fev 2025 11:33 patrocinado    como se promove um casino online? a head of marketing da solverde explica       
                           miranda  · 14 fev 2025 12:55 patrocinado    vitamina c: o boost que a sua pele estava a pedir       
                                  sapo viagens  · 25 nov 2024 08:27 patrocinado    paris: uma cidade calorosa quando o frio aperta       
                paris     reservar agora               economia   ver mais de economia                              eco  · 18 fev 2025 19:04    trabalhadores arriscam pagar irs por terem autocarro oferecido pela empresa     
         eco  · 18 fev 2025 19:04    fundo da igreja mórmon é o novo dono do terreno alentejano vendido pelas famílias martinavarro e ballester   a empresa farm land, ligada à igreja de jesus cristo dos santos dos últimos dias, foi o comprador dos 700 hectares em beja que puseram fim ao negócio agrícola dos espanhóis em portugal.   
     jornal i  · 18 fev 2025 19:04    queda de produção automóvel em portugal   apesar da redução, a acap assinalou que o setor continua a ser um elemento importante na balança comercial portuguesa   
                           marketeer  · 18 fev 2025 19:04    usado, bom estado ou como novo: wallapop explica o que realmente significam estas expressões no mercado de segunda mão     
         jornal económico  · 18 fev 2025 19:04    porto eleita como melhor cidade europeia na atração de investimento   rui moreira, presidente da câmara do porto, afirma que “é com um profundo e sustentado sentimento de conquista que o porto recebe, uma vez mais, esta ilustre distinção, prova da capacidade que a cidade tem para desenvolver uma estratégia de promoção de investimento que se mantém, consistentemente, c   
     eco  · 18 fev 2025 19:04    carrinhas elétricas chinesas “estacionam” em portugal com salvador caetano   com esta parceria com a farizon, o grupo automóvel de gaia garante a distribuição de mais uma marca chinesa de veículos elétricos.   
   ver mais de economia      eco   executive digest   expresso   human resources   jornal económico   jornal pt50   líder   marketeer   pme magazine   portugal amanhã   sapo 24   sic notícias         parceiros eco  executive digest  expresso  human resources  jornal económico  jornal pt50  líder  marketeer  pme magazine  portugal amanhã  sapo 24  sic notícias     
         jornais     ver mais capas                                                                                           ver mais capas         cartoon     ver mais cartoons                            18 fev 2025 12:07    a reunião     
 ver mais cartoon   
            entretenimento   ver mais de entretenimento                                sapo mag  · 18 fev 2025 18:38    ao lado de margaret qualley e andrew scott: festival de berlim vê novo filme de ethan hawke e richard linklater   ator e realizador voltam a encontrar-se no drama musical "blue moon", o mais recente trabalho da sua longa colaboração artística.     
                           sapo mag  · 18 fev 2025 18:38    guy pearce recorda assédio de kevin spacey durante a rodagem de "l.a. confidencial"   ator nomeado para os óscares por "o brutalista" recordou com emoção a rodagem desagradável do clássico de 1997.     
                           sapo mag  · 18 fev 2025 18:38    "ser ruim": filipe keil inspira-se na frustração, desinformação e censura para novo single   o autor dos eps "keil" (2014), "(a)corda" (2021), "prisma" (2022) e "artificial" (2023) revelou uma nova canção.     
 ver mais de entretenimento         não percas um evento com o meo bilhetes para os melhores espetáculos e muito mais             grand national tour - kendrick lamar and sza  27 jul estádio do restelo           meo marés vivas 2025  18 a 20 julho vila nova de gaia           silence 4 - 30 anos  de 13 a 16 nov super bock arena - pav. rosa mota           the blast premier open: lisbon 2025  28, 29 e 30 março meo arena           silence 4 - 30 anos  12 e 13 dez meo arena           moneylab summit 2025  24 mai meo arena     ver mais eventos 
    expresso   forever young   jornal i   magg   nascer do sol   sapo   sapo 24   sapo lifestyle   sapo mag   sic   sic notícias         parceiros expresso  forever young  jornal i  magg  nascer do sol  sapo  sapo 24  sapo lifestyle  sapo mag  sic  sic notícias     
     viagens   ver mais de viagens                            sapo viagens  · 18 fev 2025 18:44    outeiro reinventa tradição carnavalesca. veja as fotos dos fatos originais   em tempos idos, onde a míngua e a falta de tudo, obrigava a invenções e imaginação apurada, os habitantes de outeiro, aldeia de montalegre, do alto tâmega e barroso, não deixavam, por isso, de celebrar o entrudo.   
                       sapo viagens  · 18 fev 2025 17:44    tesouros escondidos da escandinávia: destinos autênticos longe das multidões   descubra a magia da escandinávia, com natureza deslumbrante, cidades vibrantes e uma cultura única, que encanta em qualquer estação.   
 ver mais de viagens      magg   sapo lifestyle   sapo viagens   travel magg   viagens & resorts         parceiros magg  sapo lifestyle  sapo viagens  travel magg  viagens & resorts     
     lifestyle   ver mais de lifestyle                                mood  · 18 fev 2025 18:43    guia de exercícios para aliviar as dores cervicais e lombares   a associação portuguesa para o estudo da dor apresenta um guia de exercícios simples de fortalecimento e alongamento da região cervical e lombar que se podem realizar em casa.     
                           sapo lifestyle  · 18 fev 2025 18:43    não ignore a dor: as explicações de uma médica   a dor é um problema de saúde muito frequente, não só na população portuguesa, mas em todo o mundo. por isso, é importante sensibilizar a população e os profissionais de saúde para a necessidade de reconhecer, avaliar e tratar a dor.     
                           magg  · 18 fev 2025 18:43    perna de pau cone ou filipinos sandwich. olá vai ter novos gelados para o verão — e já queremos todos   a famosa marca de gelados revelou quais vão ser as suas novidades para o verão de 2025, e, ao que tudo indica, não vão desapontar. fique a conhecer os novos gelados.     
                           sapo lifestyle  · 18 fev 2025 17:00    isto é que é poupar. receitas que gostam realmente das nossas carteiras   hoje, impõe-se um equilíbrio à mesa, o de diversificarmos a nossa alimentação e a urgência de pouparmos na hora de adquirirmos os alimentos. queremos facilitar-lhe as escolhas, pelo que publicamos receitas amigas do orçamento mensal. bom proveito.     
 ver mais de lifestyle      forever young   magg   marketeer   miranda   sapo   sapo 24   sapo lifestyle   sapo viagens   sic   viral         parceiros forever young  magg  marketeer  miranda  sapo  sapo 24  sapo lifestyle  sapo viagens  sic  viral     
            fama   ver mais de fama                                tv 7 dias  · 18 fev 2025 20:14    yannick djaló – após perder guarda das filhas, ex de luciana abreu alvo de ‘ataque’: “nunca esteve presente”       
                           sic  · 18 fev 2025 20:14    o pai mais divertido? syro e o vídeo que o prova: "encontrámos uma velha para tomar conta de ti"       
                           sapo lifestyle  · 18 fev 2025 20:14    chiara ferragni deixa mensagem enigmática após escândalo com ex-marido       
                           sapo lifestyle  · 18 fev 2025 20:14    cândido costa: "quando não tinha mais ninguém, tive-te sempre a ti"       
                           sic  · 18 fev 2025 16:55    o truque de letizia para dar uma nova vida a vestido antigo (e que está em saldos)       
                           sapo lifestyle  · 18 fev 2025 18:42    manuel luís goucha: "estou preocupado com o próximo papa..."       
 ver mais de fama      jornal i   magg   miranda   nascer do sol   sapo lifestyle   sic   tv7dias   vip         parceiros jornal i  magg  miranda  nascer do sol  sapo lifestyle  sic  tv7dias  vip     
     tecnologia   ver mais de tecnologia                                sapo tek  · 18 fev 2025 17:39    primeiras observações a 3d da atmosfera de um exoplaneta revelam clima único   a atmosfera de um exoplaneta teve a sua estrutura tridimensional mapeada e o resultado é digno de um filme de ficção científica. na equipa que fez a descoberta que abre portas ao estudo sobre a química e o clima de mundos alienígenas há um português.     
                           sapo tek  · 18 fev 2025 17:39    dji osmo mobile 7 pro estabiliza e fixa o smartphone em qualquer superfície   o novo osmo mobile 7 pro tem um tripé incluído e um braço telescópico de oito polegadas para criar altura. o módulo multifuncional tem uma câmara de visão computacional que ajuda os criadores de conteúdo com funcionalidades automáticas.     
                           sapo tek  · 18 fev 2025 17:39    casa branca: elon musk é apenas consultor de trump e "não é funcionário do doge"   elon musk trabalha como consultor do presidente norte-americano, donald trump, e não lidera oficialmente o departamento de eficiência governamental (doge, na sigla em inglês), segundo uma declaração em tribunal de um funcionário da casa branca.     
                           sapo tek  · 18 fev 2025 18:35    centro de competências em cibersegurança do centro vai investir 1,1 milhão de euros no apoio a 387 entidades   o ccc-centro tem como objetivo apoiar mais de 387 entidades da região centro em cibersegurança, contando com um orçamento de 1,1 milhão de euros.     
 ver mais de tecnologia      marketeer   pplware   sapo tek         parceiros marketeer  pplware  sapo tek     
     planeta   ver mais de planeta                                sustentix  · 18 fev 2025 20:34    pantanal brasileiro pode perder 99% das áreas adequadas para anfíbios até 2100 – cientistas   o pantanal, bioma brasileiro e maior planície inundável do mundo, pode perder 99% das áreas adequadas para a vida de anfíbios até ao fim do século, de acordo com investigadores do brasil e da suíça     
                           sustentix  · 18 fev 2025 20:34    câmara de coimbra estima ultrapassar objetivos do plano de plantações de árvores   a câmara de coimbra estima ultrapassar os objetivos estabelecidos no plano municipal de plantações 2024/25, face ao número de árvores já plantadas em meio urbano     
                           sustentix  · 18 fev 2025 17:02    cerca de 38 milhões de animais são retirados da natureza brasileira por ano   um negócio que movimenta 2 mil milhões de dólares anualmente. guiana francesa, uruguai, alemanha, singapura e holanda são os maiores compradores     
                           green savers  · 18 fev 2025 17:02    hibridação com cão pode ter ajudado lobo-ibérico a adaptar-se a ambientes humanizados   investigadores do centro de investigação em biodiversidade e recursos genéticos da universidade do porto concluíram que a adaptação do lobo-ibérico a ambientes humanizados pode estar associada a “um evento de hibridação” com cães há pelo menos 3.000 anos.     
 ver mais de planeta      eco   executive digest   forever young   green e-fact   greensavers   sapo 24   sapo lifestyle   sapo tek   sapo viagens   sustentix         parceiros eco  executive digest  forever young  green e-fact  greensavers  sapo 24  sapo lifestyle  sapo tek  sapo viagens  sustentix     
               regiões      ver mais de regiões         damos voz ao seu distrito  as notícias, jornais e rádios locais, estão aqui     escolha um distrito açores aveiro beja braga bragança castelo branco coimbra évora faro guarda leiria lisboa madeira portalegre porto santarém setúbal viana do castelo vila real viseu                                      o digital  · 18 fev 2025 20:01    associação apela à videovigilância no centro histórico de évora: "as pessoas não se sentem seguras"   a associação de moradores e amigos do centro histórico de évora (amaché) vai entregar esta quarta-feira, dia 19 de fevereiro, ao presidente da câmara municipal eborense uma petição para que o sistema de videovigilância seja instalado no centro histórico. esta ação, segundo a associação, pretende que     
                           vale do sousa tv  · 18 fev 2025 20:01    requalificação do solar dos magalhães em amarante concluída com projeto de álvaro siza vieira   o solar dos magalhães, um dos edifícios mais emblemáticos de amarante, foi alvo de uma requalificação assinada pelo arquiteto álvaro siza vieira. a obra, inaugurada no dia 14 de fevereiro,...     
                           jornal de portalegre  · 18 fev 2025 20:01    encontro de tunas seniores encheu de som o mercado de portalegre   decorreu, no dia 15 de fevereiro, no mercado municipal, o encontro de tunas seniores, com a participação das tunas da academia sta. clar...     
    ver mais de regiões      parceiros 21 tv alto alentejo amarante magazine a nação – jornal online azeméis.net azores tv a voz de bragança a voz de castelo branco a voz de évora a voz de matosinhos beira alta tv bombeirostv canal alentejo centro tv cidade do porto cidade hoje clube de jornalistas concelho vila nova de gaia correio da beira serra correio de azambuja correio de azeméis desportivo transmontano diário criminal diário da bairrada diário do distrito estação diária edição jornal faro informação in4 jornal aponte jornal concelho de palmela jornal de abrantes jornal de beja jornal de oleiros jornal de portalegre jornal de santarém jornal do ave leiria informação maisbeiras margem sul mundialfm notícias de águeda notícias de anadia notícias de tábua notícias de vila real notícias do sorraia o digital o primeiro de janeiro primeiro minuto rádio alto ave rádio boa nova rádio castelo branco rádio club de angra rádio clube aguiarense rádio ribatejo rádio sines região de coimbra região de lisboa setúbal informação terras de aveiro terras de braga terras da guarda terras de santa maria terras de viana do castelo terras de viseu terras do minho tvc tv esposende vale do sousa tv vmtv    
   classificados    carros   casas   empregos             marca         modelo         combustível        pesquisar                 volkswagen (2017)   16.950€                skoda (2021)   19.900€                toyota (2018)   11.450€                citroen (2019)   13.700€                opel (2019)   17.900€                renault (2018)   15.890€                bmw (1996)   14.890€                renault (2020)   21.990€                fiat (2018)   13.900€                  tipo de imóvel         distrito         concelho        pesquisar                 apartamento t2 na rua vicente arnoso                apartamento t2 em campo de ourique                moradia t2 em cerro gordo                moradia t3 em quintas rio maior, rua das bastidas                apartamento t1 na avenida doutor carlos mota pinto                moradia t3 na rua grande         é particular e quer vender ou arrendar o seu imóvel? faça-o no supercasa, anunciando o seu imóvel diretamente e a custos reduzidos. ideal para quem tem um negócio pontual para fazer.  conheça os classificados    é profissional e quer divulgar a sua carteira de imóveis? o ego real estate é a solução completa para o marketing imobiliário digital, e a única que permite divulgar imóveis no supercasa  conheça o ego real estate                    categoria         distrito        pesquisar         devops engineer (m/f/d)  adecco recruitment · porto        senior business developer  mercado espanhol  adecco recruitment · espanha        empregado/a refeitório  clan · tagus park | porto salvo        sub-gerente de loja  clan · lisboa        sub-gerente de loja  clan · lisboa        consultores imobiliários | m/f - porto  era arca d' água · paranhos        oferta de trabalho - vila nova de gaia - part-time  equaçao resoluta · vila nova de gaia        gostas da área comercial? a remax energy está a recrutar  equaçao resoluta · vila nova de gaia        motorista tvde - entrada imediata - full time - benfica, lisboa  quick journey lda · lisboa        beauty advisor  clan · porto        técnico/a de controlo de qualidade  clan · évora        técnico/a de automação industrial  clan · maceira        técnico/a de manutenção industrial  clan · maceira        administrativo/a bancário  clan · carnaxide        técnico/a de compras  clan · queijas             auto sapo   auto sapo premium   auto sapo venda já   rentals   sapo emprego   supercasa         parceiros auto sapo  auto sapo premium  auto sapo venda já  rentals  sapo emprego  supercasa     
     vídeos do dia   ver mais vídeos                                   sapo tek  · 18 fev 2025 09:26    em avowed vai assumir o papel de um semideus. o que vai fazer com todo o poder?       
                              sapo lifestyle  · 18 fev 2025 10:42    risoto de alheira       
                              sapo mag  · 18 fev 2025 08:28    realizador de "parasitas" apresenta com robert pattinson filme sobre corrida espacial que goza com elon musk       
                              sapo viagens  · 18 fev 2025 08:43    vamos descer ao centro da terra na furna do enxofre       
 ver mais vídeos                    passatempos     ver mais passatempos                            13 fev 2025 11:17    onde fica o centro exato de portugal? o quiz para pormos em dia a geografia do nosso país     
                      31 dez 2024 15:34    conhece os pães portugueses? este quiz em 12 perguntas é para campeões     
 ver mais quizzes        blogs     ver mais blogs                            23 dez 2024 11:28    "quem nos ajudará?" país de brincadeira     
                      5 dez 2024 11:00    outras formas de turismo: repensar o acto de viajar delito de opinião     
                      23 dez 2024 11:26    opinião: hipocrisia tertúlia benfiquista     
                      23 dez 2024 11:30    opinião: colhemos o que semeamos diário de quem (...)     
 ver mais blogs       pergunta do dia       mais informações      votar    participou nesta votação.        voltar      resultados      anteriores        
          agenda                        ago 16     seu jorge    cascais                         dez 6     david carreira - minha casa tour    póvoa de varzim                         mar 15     nininho vaz maia    meo arena        ver mais eventos          promos     ver mais folhetos                        13 fev 2025 a 19 fev 2025    quem conta com o intermarché conta com mais poupança   intermarché                       15 jan 2025 a 28 fev 2025    folheto janeiro fevereiro   celeiro                       29 jan 2025 a 31 dez 2025    catálogo puericultura   auchan      ver mais folhetos             homepage pt      mundo sapo    ambiente   astrologia   beleza   bilheteira   blogs   carros   casas   celebridades   cinema e tv   desporto   economia   emprego   farmácias   feriados   folhetos   jornais   lifestyle   mail   notícias   receitas   regiões   saúde   tecnologia   tempo   transferir ficheiros   viagens   vídeos          contactos   estatuto editorial   ficha técnica   p&s   publicidade   condições de utilização   política de privacidade   rgpd   sobre cookies   definições de privacidade   ajuda       meo   meo empresas   moche   uzo          todos os direitos reservados. o sapo é uma marca e um motor de busca criados na universidade de aveiro.                                notificações      esteja em cima do acontecimento. ative as notificações do sapo.     última hora      geral          notificações bloqueadas pelo browser      fechar                                                                      veja também    fechar                  