










amerik aventure | voyages d'écotourisme culturel en petits groupes et en privé à travers les amériques, depuis 1996









      aller au contenu principal
    





 

top links


mes voyages favoris



          prix affichés en $us$caeur | changer






 




 
agents de voyage →








anonymous menu



mon compte


demande d'accès












 









 




 
voyages d'écotourisme culturel en petits groupes et en privé à travers les amériques, depuis 1996
canada :  (+1) 866-679-7070  |  france :  (+33) 09 75 17 11 30  |  costa rica :  (+506) 4000-1935










rechercher par mots-clés

rechercher
url














voyages guidés en petits groupesdéparts réguliers garantis

 
voyages organisés axés sur l'exploration des milieux naturels, en compagnie de guides naturalistes hors pair, et la découverte des cultures, accompagnés de guides versés dans les traditions et l'histoire des destinations et des communautés d’accueil.
tous nos voyages guidés en petits groupes  |  déroulement d'un voyage guidé en petit groupe




par destination
terres du nord
circuits guidés de découverte culturelle, voyages d'écotourisme et expéditions sportives en petits groupes au canada et aux états-unis.
costa rica & région
voyages d'écotourisme culturel en petits groupes, tout confort et hors des sentiers battus, au costa rica, au panama et au nicaragua.
mésoamérique & monde maya
circuits accompagnés en petits groupes à travers l'histoire et les richesses
naturelles du monde maya : mexique, guatemala, belize et honduras.
amérique du sud : des andes à l'amazonie
croisières, expéditions et voyages de découverte inédits au cœur de la nature et des cultures : pérou, bolivie, équateur, argentine, chili et brésil.


par durée

11 jours et +
11 jours et -


environ 1 semaine
environ 2 semaines


moins de 1 semaine



par date
départs entre le date et le date voir les voyages





 





 





 





 










voyages & séjoursen service privatifdéparts sur-demande

 
vous voulez voyager en service privé, en famille, entre amis ou en groupe ? les dates de départ de nos voyages réguliers ne correspondent pas à vos disponibilités ? retrouvez ici nos voyages offerts sur-demande, en privé, aux dates de votre choix.
tous nos voyages & séjours privés  |  déroulement d'un voyage ou séjour privé




par destination
terres du nord
canada | états-unis
costa rica & région
costa rica | panama | nicaragua
mésoamérique & monde maya
mexique | guatemala | belize | honduras
amérique du sud : des andes à l'amazonie
pérou | bolivie | équateur | argentine | chili | brésil | uruguay | paraguay


par durée

11 jours et +
11 jours et -


environ 1 semaine
environ 2 semaines


moins de 1 semaine






 





 





 





 










voyages autotouret en-libertévoyages à toute date

 
voyages abordables, clefs-en-main et en-liberté, incluant : hébergements sélectionnés avec soin ; véhicules de location impeccables ; alimentation de qualité ; activités sélectionnées ; carnets de voyage complets ; assistance 24hrs 7jrs.
tous nos voyages autotours  |  déroulement d'un voyage autotour




par destination
terres du nord
canada | états-unis
costa rica & région
costa rica | panama | nicaragua
mésoamérique & monde maya
mexique | guatemala | belize | honduras
amérique du sud : des andes à l'amazonie
pérou | bolivie | équateur | argentine | chili | brésil | uruguay | paraguay


par durée

11 jours et +
11 jours et -


environ 1 semaine
environ 2 semaines


moins de 1 semaine






 





 





 





 










services à la cartevoyage sur mesureactivités séjours transferts

 
composez vous-mêmes en quelques clics votre voyage à la carte avec nos séjours à tarifs négociés, activités à la carte, transferts (terrestres, nautiques, aériens), véhicules de location, services de guide privé et/ou de transport à la carte.
votre groupe compte 4 voyageurs ou plus ? vous pouvez aussi compléter une demande de proposition de voyage sur-mesure.



costa rica à la carte


transferts à la carte


séjours à la carte


voitures de location


activités à la carte


transport privatif


guide privatif


vols domestiques

 

 
autres destinations à la carte
hébergements et séjours à la carte
activités à la carte
location de voiture
séjours et équipement de camping
transport à la carte
service de guide / chauffeur-guide privatif.
pour réserver des services à la carte dans nos autres destinations, complétez une demande de proposition de voyage sur-mesure ou contactez-nous.




 





 





 





 










tous nos voyagespar destinationà travers les amériques

 
à travers les amériques, nous proposons une vaste gamme de voyages guidés en petits groupes, séjours privatifs, circuits autotour et prestations à la carte, pour toutes les bourses et tous les profils de voyageurs.
s'inscrire ou pré-réserver sans frais  |  voir tous nos voyages



terres du nord
canada
états-unis
 
mésoamérique & monde maya
mexique
belize
guatemala
honduras
 
atlantique & caraïbes (à venir)
dominique
république dominicaine
sainte-lucie



costa rica & région
costa rica
nicaragua
panama
 
amérique du sud
argentine
bolivie
brésil
chili
colombie
équateur
paraguay
pérou
uruguay
venezuela





informations & réservationss'informer et réserver

 
à travers les amériques, nous proposons une vaste gamme de voyages guidés en petits groupes, séjours privatifs, circuits autotour et prestations à la carte, pour toutes les bourses et tous les profils de voyageurs.
s'inscrire ou pré-réserver sans frais  |  contacter une agence représentante  |  réserver via son agence habituelle



réserver un voyage
s'inscrire ou pré-réserver sans frais
contacter une agence représentante
réserver via son agence de voyage habituelle

de bonnes raisons de voyager avec nous
nous développons depuis plus de 25 ans, avec passion et sans compromis, notre production de voyages inédits et notre expertise des circuits d’écotourisme culturel, en collaboration avec les guides, aubergistes et hôteliers, conducteurs et capitaines, chefs, aventuriers et porteurs qui accueillent et accompagnent nos voyageurs à travers les vastes amériques.
nos voyages supportent les communautés locales et de réels projets de reforestation (que nous visitons avec vous lors des grands circuits).
nous assurons un service d'assistance 7/7 et 24/24 à tous nos voyageurs, tout au long de leur séjour à destination. [...]
lire la suite
qui nous sommes
nous sommes une équipe multiculturelle et multidisciplinaire, basée au canada et au costa rica, dont chacun des membres est activement impliqué dans la planification, la vente, la préparation et la coordination des voyages que nous proposons à une clientèle de voyageurs actifs et participatifs provenant des quatre coins du monde. [...]
qui nous sommes
conditions générales de vente & confidentialité
communiquer avec une agence pour réserver auprès d'elle un voyage donne naissance à une relation importante dont les bases doivent être dignes de confiance et le cadre clairement défini.
c'est à cette fin et dans cet esprit que nous avons rédigé nos conditions générales de vente et nos politiques de confidentialité.
nous invitons les voyageurs intéressés par nos voyages, services et prestations, à prendre connaissance de ces conditions et politiques et à nous contacter sans hésiter pour toute question liée.
conditions générales de vente  |  politiques de confidentialité




tous nos voyages par destination

argentine
belize
bolivie
brésil
canada
chili
colombie
costa rica
équateur
états-unis
guatemala
honduras
mexique
nicaragua
panama
paraguay
pérou
uruguay
venezuela

 

articles d’intérêt, documentation & albums
pour en savoir plus sur les pays et les régions où nous réalisons des voyages, et pour des articles de fond sur des sujets connexes, consultez nos publications. voyez aussi nos albums-photos pour explorer nos circuits et voyages en images...
articles d'intérêt  |  albums-photos  |  page d'accueil
foire au questions (faq)
quel est le climat de la destination en janvier ? quel est le meilleur moment pour visiter la région ? quoi emporter ? comment réserver ? ...trouvez réponse à vos questions, et bien plus, en consultant notre foire aux questions (faq).
foire aux questions (faq)
contactez-nous
voyageurs & particuliers :
contactez-nous
inscrivez-vous ou pré-réservez votre voyage
vérifiez les tarifs et la disponibilité d'un voyage
interrogez-nous et/ou partagez-nous vos commentaires
contactez une agence représentante de votre région
pros du tourisme & relations commerciales :
réservez ou pré-réservez un voyage pour votre client
proposez nos voyages et/ou devenez agence représentante
interrogez-nous et/ou partagez-nous vos commentaires
proposez-nous vos services ou ceux de votre entreprise















toggle navigation





 









search 




 
voyages d'écotourisme culturel en petits groupes et en privé à travers les amériques, depuis 1996
canada :  (+1) 866-679-7070  |  france :  (+33) 09 75 17 11 30  |  costa rica :  (+506) 4000-1935










rechercher par mots-clés

rechercher
url












circuits & voyages




voyages guidés en petits groupes

départs réguliers garantis




voyages & séjours en service privatif

départs sur-demande




voyages autotour et en-liberté

départs à toute date




services à la carte voyage sur mesure

activités séjours transferts






destinations



terres du nord



canada




états-unis







costa rica & région



costa rica




nicaragua




panama







mésoamérique & monde maya



belize




guatemala




honduras




mexique







équateur & royaumes incas



bolivie




pérou




équateur







brésil & région



brésil




colombie




venezuela







argentine, chili & région



argentine




chili




paraguay




uruguay










qui nous sommes




contact & réservations




accès agents de voyage & pros du tourisme




                          mes voyages favoris consulter





        prix affichés en $us$caeurchanger














 



















9000






prêt(e) à partir? voyez nos prochains départs garantis...


voyages en petits groupes en amérique latine & en amérique du nord



voir nos offre










12000




                your browser does not support the video tag.

              




préparez votre voyage de rêve en amerique latine 


voyage accompagné, circuit autotour, séjour privatif ...laissez-nous vous guider !



voir nos offre










12000




                your browser does not support the video tag.

              




découvrez le costa rica en immersion dans sa nature sauvage


lors d'un voyage guidé en petit groupe, accompagné d'un guide naturaliste hors pair 



voir nos offre










12000




                your browser does not support the video tag.

              




préparez votre voyage de rêve au canada


et partez l'esprit tranquille à l’aventure sur les routes... 



voir nos offre

































toutes les destinationsterres du nord  canada  états-uniscosta rica & région  costa rica  nicaragua  panamaéquateur & royaumes incas  équateur  pérou  boliviebrésil & région  brésil  colombie  venezuelaargentine, chili & région  argentine  chili  uruguay  paraguaymexique & mésoamérique  mexique  belize  guatemala  honduras  el salvador

tous les typesvoyages guidés en petits groupesvoyages & séjours privatifsvoyages autotour et en-liberté
toutes les durées11 jours et -11 jours et +environ 1 semaineenviron 2 semainesvoyages et séjours brefs


voir les   voyages








 


 


depuis + de 25 ans, une équipe de professionnels dédiés et de guides spécialisés à votre service 



 


des voyages supportant les communautés locales et de réels projets de reforestation en amérique




 


un réseau étendu d'agences de voyage locales nous représentant en europe et au canada



 


une assistance d'urgence  7/7 et 24/24 par email et par téléphone tout au long des voyages




 


un livre d'or bien garni et des recommandations dans les portails web & les guides de voyages



 


des départs garantis et sans surprise, des groupes de petite taille, un service local hors pair !














 


coups de coeur


écotourisme culturel hors sentiers battus au costa rica
voyages guidés en petits groupes | 15 jours / 14 nuitées
costa rica
san jose > plantation de café région poas > sarchi & grecia > monteverde > volcan arenal > tortuguero > san jose > parc du volcan irazu > san gerardo de dota > drake bay > parc de corcovado > parc de manuel antonio > jaco & punta leona > carara > san jose


voyage cra


prochains départs :
22 fév, 08 mar, 22 mar, 05 avr, 19 avr


à partir de
3312 $us4813 $ca3284 eur





l'essentiel de l'est canadien en petit groupe semi-privatif
voyages guidés en petits groupes | 14 jours / 13 nuitées
canada
montréal > québec > tadoussac > parc national du fjord-du-saguenay > parc national de la jacques-cartier > montréal > niagara falls > parc national des mille-îles > ottawa > mont-tremblant > parc national du mont-tremblant > montréal


voyage caa


prochains départs :
23 aoû, 06 sep, 20 sep


à partir de
3851 $us5596 $ca3818 eur





cultures et grande nature du pérou et de la bolivie
voyages guidés en petits groupes | 15 jours / 14 nuitées
boliviepérou
lima > arequipa > canyon de colca > chivay > coporaque > puno > isla taquile > tiwanaku > la paz > parc national de sajama > salar d'uyuni > jirira > la paz > canyon de palca > cusco > chinchero > moray > salines de maras > lares > ollantaytambo > aguas calientes, machu picchu pueblo > site inka machu picchu > ollantaytambo > cusco > lima


voyage pb1


prochains départs :
03 mai, 07 jun, 05 jul, 02 aoû, 06 sep


à partir de
4950 $us7193 $ca4908 eur





les oiseaux du costa rica, un grand voyage d'ornithologie
voyages guidés en petits groupes | 12 jours / 11 nuitées
costa rica
san jose > liberia > rincon de la vieja > monteverde > volcan arenal > caño negro > san gerardo de dota > drake bay > parc de corcovado > parc national marino ballena > jaco & punta leona > carara > san jose


voyage crc


prochains départs :
08 mar, 12 avr, 22 nov, 06 déc


à partir de
3490 $us5072 $ca3460 eur





réserves et volcans, écotourisme culturel au costa rica
voyages guidés en petits groupes | 8 jours / 7 nuitées
costa rica
san jose > plantation de café région poas > sarchi & grecia > monteverde > volcan arenal > tortuguero > san jose


voyage crb


prochains départs :
22 fév, 08 mar, 22 mar, 05 avr, 19 avr


à partir de
1606 $us2334 $ca1592 eur





réserves et plages, écotourisme culturel au costa rica
voyages guidés en petits groupes | 8 jours / 7 nuitées
costa rica
san jose > parc du volcan irazu > san gerardo de dota > drake bay > parc de corcovado > parc de manuel antonio > jaco & punta leona > carara > san jose


voyage crb2


prochains départs :
01 mar, 15 mar, 29 mar, 12 avr, 26 avr


à partir de
1796 $us2610 $ca1781 eur















avis des voyageurs



un voyage comme je les aime...


★★★★★


★★★★★

excellent et charmant guide-chauffeur [...].  un voyage comme je les aime : presque individuel / privatif. très bonne organisation et réactivité de l'agence.
michèle pierret-eveno, francevoyage en petit groupe au canada, 14 jours / 13 nuitées


chauffeur et véhicule impeccables !


★★★★★


★★★★★

un chauffeur calme, souriant, prudent et qui gardait son véhicule impeccablement propre.
marie bergeron, canadavoyage de trois amis se joignant à un grand circuit guidé en petit groupe au costa rica, 15 jours / 14 nuitées


une perle rare !


★★★★★


★★★★★

jamais nous n’avons eu un guide avec un niveau de connaissances si élevé !
jacynthe martell, canadavoyage en couple en circuit guidé en petit groupe au costa rica, suivi d'un séjour balnéaire tout-inclus à punta léona, 11 jours / 10 nuitées


10/10 sur toute la ligne ! 


★★★★★


★★★★★

alain ducrot, francevoyage en couple en grand circuit guidé en petit groupe au costa rica, suivi d'un séjour balnéaire tout-inclus à punta léona, 22 jours / 21 nuitées


à la hauteur de ce qu'on attendait de ce beau pays


★★★★★


★★★★★

nous sommes ravis de vos prestations à tout point de vue et recommanderons amerik aventure !
catherine alejo, francevoyage en couple en grand circuit guidé en petit groupe au costa rica, 15 jours / 14 nuitées











 

 




voyez les témoignages des voyageurs sur google





 




nos voyages sont référencés dans les guides petit futé





 




voyez les témoignages des voyageurs sur tripadvisor





 




nos voyages sont référencés dans les guides lonely planet





 




nos voyages sont référencés dans les guides du routard








 

























 





gardez le contact !
inscrivez-vous pour recevoir 2 à 4 fois par année nos mises à jour et offres spéciales.

inscription à la newsletter














 





besoin d'aide ?
envoyez vos questions et recevez rapidement nos réponses dans votre boite email.

demande de réponses rapides














 


circuits & voyages
tous nos voyages
voyages guidés en petits groupes (gir)
voyages autotour / en-liberté
voyages et séjours privatifs
voyages au costa rica & région
voyages au canada & états-unis
voyages en amérique du sud
voyages au mexique & mésoamérique
grand catalogue des voyages
dernière minute & promos


à la carte & sur-mesure
séjours à la carte au costa rica
activités à la carte au costa rica
transferts à la carte au costa rica
location de véhicule au costa rica
transport privatif au costa rica
guide privatif au costa rica
toutes nos destinations à la carte
demander un voyage sur-mesure


infos & documentation
accueil
qui nous sommes
foire aux questions (faq)
livre d'or (témoignages)
albums-photos
articles d’intérêt
projets locaux supportés
fiches pdf des voyages
recherche par mots-clés
conditions générales de vente (cgv)


outils & communication
s'inscrire ou pré-réserver sans frais
valider les tarifs et disponibilités
demander un voyage sur-mesure
enregistrer votre agence / voyagiste
devenir agence représentante locale
proposez-nous vos services
contactez-nous
signalez une erreur





 


les prix affichés dans cette page sont des tarifs publiés ttc basés sur le $us. nos services et voyages n'incluent pas le pré-acheminement international (les vols).
toute réservation est soumise aux termes de nos conditions générales, ainsi qu'aux éventuelles conditions particulières applicables aux prestations incluses au dossier.
l'utilisation du genre masculin dans cette page a été adoptée afin d'alléger le texte et d'en faciliter la lecture et n'a aucune intention discriminatoire.





 


conditions générales de vente (cgv)
confidentialité et politique cookies
sitemap (xml)
our tours in english



les prix affichés sur ce site internet sont des tarifs publiés ttc basés sur le $us. nos services et voyages n'incluent pas le pré-acheminement international (les vols).
toute réservation est assujettie aux termes de nos conditions générales de vente ainsi qu'aux éventuelles conditions spéciales applicables aux services inclus au dossier.
le genre masculin est employé dans cette page sans discrimination. il est utilisé dans le seul but d'alléger le texte et d'en faciliter la lecture.




tous droits réservés © 1998-2025 amerik aventure s.a.
info@amerikaventure.com

suivez-nous :






voyages d'écotourisme culturel en petits groupes et en privé à travers les amériques, depuis 1996
canada :  (+1) 866-679-7070  
france :  (+33) 09 75 17 11 30  
costa rica :  (+506) 4000-1935


tous droits réservés © 1998-2025 amerik aventure s.a.
info@amerikaventure.com















 



×
changer la devise


les prix sont affichés en $us (dollars américains)$ca (dollars canadiens) eur (euros)
afficher les prix en usd (dollars américains)
afficher les prix en cad (dollars canadiens)
afficher les prix en eur (euros)
taux de change actuellement en vigueur :
1.00 usd = 1.45 cad = 0.99 eur

















