

    veterinarian in waco, tx | la vega veterinary clinic             
la vega veterinary clinic phone: (254) 799-0808
 555 east loop 340, waco, tx 76705 


menuhome
about
our team
links
adopt
office tour

new clients
online forms
carecredit
scratchpay

appointments
services
dentistry
surgery
x-rays
spay and neuter
microchipping
vaccinations
vaccination clinics
vaccination clinic for axtell
vaccination clinic for mt calm

wellness exams
nutritional counseling
behavior management
flea & tick control
heartworms and parasites
ultrasound
boarding
onsite diagnostics

contact
we welcome new clients

request an appointment today!

la vega veterinary cliniccall us: (254) 799-0808get directionsrequest an appointment


 about us

 new clients

 online pharmacy
welcome to the la vega veterinary clinicla vega veterinary clinic is a full service small animal veterinary hospital offering the latest in diagnostic, medical or surgical care for your dog or cat, tempered with caring and common sense.compassion for pets, and the people who love them, is our creedo.if you have any questions about how we can care for your pet, please don’t hesitate to call us at (254) 799-0808. thank you!your veterinarian in waco, tx
 ultrasound
read more

 dentistry
read more

 x-ray
read more

 microchipping
read more
 new clientsat la vega veterinary clinic, you can expect state-of-the-art medical care for your four-legged companions. we believe in nurturing the human-animal bond and creating a harmonious relationship between people and animals. you can expect to be greeted by a courteous receptionist, clean exam rooms, friendly doctors, and caring technicians. we appreciate the role we get to play in your pets’ health care.


what our clients say






they are kind and very helpful with your babies. they love animalsmissy r.






they are the best and they care.johnny c.






we had to have or sweet crescent put down today, la vega sent out melody and jessica, they both did an amazing job! they were both so caring and loving, i could not have asked for better service, thank you so much!!!!!gary c.






wonderful people and so very helpful when you have an emergency! thank you so much for the help!!cathie b.  
 la vega veterinary clinic
 phone:  (254) 799-0808   address:  555 east loop 340, waco, tx 76705  
sitemap | accessibility | website by doctor multimedia
  call us 
  text us      skip to content

open toolbar
accessibility tools
 
accessibility tools


increase textincrease text 



decrease textdecrease text 



grayscalegrayscale 



high contrasthigh contrast 


negative contrastnegative contrast 



light backgroundlight background 



links underlinelinks underline 



readable fontreadable font 



reset
reset

