















bopp - führend in high-tech metallgeweben


































































sprache | deutsch





deutsch


english


français


italiano


español


中文






download-center
know-how
agenda
presse





anwendungen + produkte


engineering / konfektion / logistik




engineering


konfektion


logistik






bopp entdecken


unternehmen




über uns


leitbild


unser geschäftsmodell


nachhaltig in die zukunft


karriere


ihr weg zu uns


produktionsstandort schweiz






kontakt


























de






deutsch


english


français


italiano


español


中文




















anwendungen + produkte



engineering / konfektion / logistik











engineering


konfektion


logistik






bopp entdecken



unternehmen











über uns


leitbild


unser geschäftsmodell


nachhaltig in die zukunft


karriere


ihr weg zu uns


produktionsstandort schweiz






kontakt





download-center
know-how
agenda
presse













g. bopp + co. ag
hochwertig und zuverlässig.«the art of swiss precision»









die g. bopp + co. ag ist einer der weltweit führenden hersteller von metallgeweben mit eigenen standorten in der schweiz, deutschland, england, italien, schweden, usa, korea und china. die konfektionierten produkte werden in praktisch allen branchen wie chemie, pharmaindustrie, in der glas-, keramik-, kunststoffindustrie, im maschinenbau, in der papierindustrie in der umwelttechnik bis hin zur raumfahrt eingesetzt.




unternehmen
































bopp sc-technologies


gezielt beschichtete metallgewebe


bopp sc-technologies











betamesh-plus


das filtergewebe



betamesh-plus











einsatz-bereiche


ob filtration, siebung, siebdruck oder abschirmung, bopp ist überall vertreten


hauptanwendungen








anwendungen + produkte


für jede anwendung die passenden gewebe





anwendungen + produkte









produktion


begleiten sie unsere produktion


tauchen sie ein in die faszinierende produktion von feinstmetallgewebe


gewebeproduktion












wie die zeit vergeht...


wir nehmen sie mit auf eine zeitreise zurück bis ins jahre 1881 - dem jahr unserer gründung



geschichte












über uns


erfahren sie mehr über bopp


unternehmen











voices


unsere mitarbeiter im spotlight


voices













über uns

wer wir sind

                            was uns auszeichnet
                        




seit jahrzehnten ist die g. bopp + co. ag einer der weltweit führenden hersteller von metallgeweben für ebenso anspruchsvolle wie auch vielfältige anwendungen. ging es bei der gründung des unternehmens 1881 noch darum, qualitativ hochwertige, stabile und zuverlässige siebe und gitter herzustellen, so sind unsere gewebe heute oft wichtige bauteile in hochkomplexen prozessen, sei es in der industrie oder der forschung und entwicklung. im wissen, dass man auch das beste weiter optimieren kann, haben wir es uns zum ziel gemacht, auch bewährtes bei jeder sich bietenden gelegenheit zu hinterfragen und neue, manchmal auch unkonventionelle lösungsansätze zu entwickeln. immer mehr kunden verlassen sich aber nicht mehr nur auf unsere erstklassigen gewebe, sie erwarten vielmehr innovative lösungsansätze, die produktionstechnisch und wirtschaftlich messbare verbesserungen bringen. mit unseren jahrzehntelangen anwendungserfahrungen, den hochmodernen fabrikationseinrichtungen und unserem vollen engagement bieten wir die besten voraussetzungen, die erwartungen nicht nur zu erfüllen, sondern zu übertreffen.




unternehmen

























für sie da.


wie können wir ihnen helfen?







 










































                                        captcha                                                        *




















 
bitte füllen sie das captcha aus.














                                                 +41 44 377 66 66
                                            









info@bopp.ch









jetzt drucken













«the art of swiss precision»


anwendungen + produkte
engineering / konfektion / logistik
bopp entdecken
unternehmen





avlbs
datenschutz
impressum


© bopp 2025
























































































© bopp 2025


avlbs
|
datenschutz
|
impressum






















