










hock training - обучение в области финансов, внутреннего аудита, управления бизнесом и программирования. очно в центре москвы, онлайн и самостоятельно.
































заказать звонок

 +7 (495) 432-00-80

  whatsapp

  telegram

 edu@hocktraining.com

 москва, филипповский переулок, 8с1





личный кабинет

















+7 (495) 432-00-80



 о компании 





общая информация


контакты


эксперты-преподаватели


cкидки, акции, кэшбэк


команда


новости


блог - полезные статьи


блог «история успеха» выпускника 


наши клиенты 


вакансии и кадровый резерв







правовая информация



основные сведения


структура и органы управления образовательной организацией


документы


образование


руководство. педагогический (научно-педагогический) состав


материально-техническое обеспечение


политика конфиденциальности


платные образовательные услуги


финансово-хозяйственная деятельность


вакантные места для приема (перевода) обучающихся


доступная среда


международное сотрудничество




hock live classes


hock international


студия производства онлайн-курсов







 бесплатно 





  бесплатный авторский курс «стоп: телефонные мошенники»


все презентации и вебинары


19 февраля | презентация «внутренний аудитор» (cia)  


20 февраля | презентация «дипломированный финансовый аналитик» (cfa)


25 февраля | презентация «эксперт по мсфо» (дипифр)  


26 февраля | презентация deep dive практикум «система внутреннего контроля без консультантов своими руками»


экспресс-оценка суривк


«мсфо / ifrs» | вебинары в записи


«управление бизнесом» | вебинары в записи


«внутренний аудит и контроль» | вебинары в записи






«финансовый анализ и инвестиции (cfa)» | вебинары в записи


«программирование» | вебинары в записи


«межличностные навыки» | вебинары в записи


🤖 hock-бот - что бы не пропустить ничего важного!







 финансы 





эксперт по мсфо (дипифр)


прочие курсы и тренинги по мсфо



о сертификации дипифр-рус в деталях



комплексное / очное обучение дипифр-рус


- онлайн обучение дипифр-рус



- дистанционное обучение дипифр-рус



дипифр (rus)


mini дипифр  - «базовый курс мсфо»


начните обучение дипифр (рус) бесплатно




- учебные материалы дипифр-рус


расписание и цены дипифр-рус


презентация программы дипифр-рус


о квалификации асса дипифр-рус


отзывы дипифр-рус


видеозапись онлайн-занятия дипифр-рус


начните обучение дипифр-рус бесплатно




дипломированный финансовый аналитик (cfa)



о сертификации cfa подробно



комплексное / очное обучение cfa



- дистанционные видеокурсы cfa



сfa level 1


сfa level 2


cfa level 3




расписание и цены cfa


презентация программы cfa


о квалификации cfa


мировая статистика сдачи экзамена cfa


отзывы cfa


начните обучение cfa бесплатно




курс «финансовый директор: управление финансами компании»


курс «финансовый аналитик»


курс «анализ финансовой отчетности»


new криптовалюты и блокчейн-технологии


система ключевых финансовых показателей






анализ в системе управленческого учёта и бюджетирования


практическое построение управленческого учета компании по принципу денежного потока


финансовое моделирование в ms excel


финансовое моделирование в ms excel


оддс косвенным методом в ms excel


все курсы по финансовому анализу и учёту


бесплатное обучение







 аудит и контроль 



международные стандарты внутреннего аудита (cia)


система внутреннего контроля (свк) deep dive практикум


специалист по внутреннему контролю


ит-аудит


риск менеджмент


внутренний аудит системы комплаенс менеджмента


семинар «новые международные профессиональные стандарты внутреннего аудита»


вебинар «изменения в международных стандартах внутреннего аудита»


корпоративное мошенничество


тренинг «профстандарт внутренний аудитор»



о сертификации сia подробно



комплексный формат


онлайн обучение



дистанционное обучение



сia (rus) part 1


сia (rus) part 2


cia (rus) part 3




- учебные материалы cia


расписание и цены


презентация программы cia


о квалификации cia


отзывы сia


видеоотзывы cia





бесплатное обучение



бесплатное обучение cia part1


бесплатное обучение свк




пройдите тест - экспресс-оценка суривк


fyi - профстандарт «внутренний аудитор» в цок ива


fyi - профстандарт «специалист по внутреннему контролю» в цок ива





 управление бизнесом 



управление бизнесом (cima)


финансовый директор: управление финансами компании


непрерывность бизнеса и кризисное реагирование


кризисное тестирование непрерывности бизнеса и реагирования [корпоративный формат]


практический курс «эксперт по стратегическому планированию»


управленческий учет и бюджетирование


система ключевых финансовых показателей


построение управленческого учета компании по принципу денежного потока


управление проектами



о сертификации cima подробно



комплексное / очное обучение управление бизнесом (сima)


онлайн обучение  управление бизнесом (cima p1, p2)



дистанционное обучение   управление бизнесом (cima)



  часть 1 управление эффективностью операций (сima part 1)


 часть 2 управление эффективностью бизнеса (cima part 2)


  часть 3 управление бизнесом (cima business case)




расписание и цены


презентация программы


учебные материалы  управление бизнесом (cima)


о квалификации cima


отзывы о курсе  управление бизнесом (cima)


видеоотзывы о курсе  управление бизнесом (cima)


начните обучение  управление бизнесом (cima) бесплатно




бесплатное обучение





 работа с данными 



тренинг работа с google таблицами


бизнес-аналитика в power bi


sql для работы с данными и аналитики


python для анализа данных


программирование в vba excel





 excel 



все курсы по excel


бизнес-аналитика в power bi


обработка и анализ данных в excel (формулы + power query + power pivot)


финансовое моделирование в ms excel


оддс косвенным методом в ms excel


программирование в vba excel





 книги 



все учебные материалы


управление бизнесом (на базе cima)


внутренний аудит (на базе cia)


стандарты мсфо (на базе дипифр)





 корпоративное обучение 



корпоративные форматы обучения в hock


подписка для юридических лиц





 hockmyweb 



история lms hockmyweb.ru


инструкция пользователя. как учиться в hockmyweb?


войти в hockmyweb.ru ==>




  личный кабинет








найти

 



























готовы заглянуть в будущее?
главные тренды 2035 в развитии внутреннего аудита
узнайте как новые технологии, искусственный интеллект и глобальные изменения трансформируют сферу внутреннего аудита


подробнее 
























обновление курса 2024
эксперт по мсфо
учёные доказали, что мсфо может сделать вас привлекательнее. 
вас будут просто обожать на собеседованиях!


подробнее 
























обновление курса
sql для работы с данными и аналитики
программирование - это сложно? это весело! попробуйте тестовый доступ к обновлённому курсу


подробнее 
























отлично знаете excel, но игнорируете python? - фатальная ошибка!
«microsoft интегрирует python в excel»
читайте новый пост в нашем блоге (3 минуты)


подробнее 
























новый курс 2024
введение в криптовалюты и блокчейн-технологии
вы идете по лесу, а вокруг криптовалюты, блокчейн, цифровые активы — словно дикие звери!


подробнее 
























социальная иннициатива hock - бесплатный курс 
стоп: телефонные мошенники
что общего у доктора земмельвейса, финансовой гигиены и родильной горячки?


подробнее 






















рекомендуй hock training и получай бонусы!

hock training запускает новую реферальную программу для слушателей и выпускников!





подробнее 




















обучаем финансам и учёту, управлению бизнесом, аудиту и программированию с 2000 года очно в центре москвы, онлайн и самостоятельно



  каталог всех курсов 





направления обучения в hock training





фи­нан­со­вый ана­ли­з и учёт


мсфо: курсы и тренинги (10) 


- комплексное обучение (очно/онлайн):

«мсфо стандарт»
«мсфо комплекс»
«мсфо профи»
«трансформация рсбу в мсфо»
«консолидация по мсфо»



- дистанционное обучение:

«мсфо стандарт »
«мсфо комплекс»
«базовый курс мсфо»
«отчёт о движении денежных средств»
«анализ финансовой отчетности»



все курсы по мсфо





финансовый аналитик - cfa (4) 


- очные и онлайн курсы:

финансовый аналитик «cfa level 1»
финансовый аналитик «cfa level 2»


- дистанционные курсы:

«финансовый аналитик» - cfa l1-l3



все курсы по cfa





финансовый директор (1) 



курс «финансовый директор: управление финансами компании»









курсы повышения квалификации (9) 



курс «система ключевых финансовых показателей и её использование в управлении эффективностью деятельности компаний»
«курс управленческий учёт и бюджетирование»
«практическое построение управленческого учета компании»
курс «финансовое моделирование в ms excel»
курс «оддс косвенным методом в ms excel»
курс «введение в криптовалюты и блокчейн-технологии»
курс «финансовый аналитик»






все курсы по финансовому анализу и учёту





внут­рен­ний ауди­т и контроль


внутренний аудит - cia (9) 


- комплексное обучение (очно/онлайн):

«основы внутреннего аудита» cia p1
«практика внутреннего аудита» cia p2
«бизнес-знания ...» cia p3
проф переподготовка «внутренний аудитор»


- дистанционное обучение:

«основы внутреннего аудита» cia p1
«практика внутреннего аудита» cia p2
«бизнес-знания ...» cia p3
«основы + практика» cia p1 + p2
проф переподготовка «внутренний аудитор»



все курсы cia





внутренний контроль (2) 



курс «специалист по внутреннему контролю»
«deep dive практикум свк»









непрерывность бизнеса (1) 



тренинг «непрерывность бизнеса и кризисное реагирование»









курсы и тренинги по внутреннему аудиту и контролю (5) 



«it-аудит»
«корпоративное мошенничество»
«риск менеджмент»
«внутренний аудит системы комплаенс менеджмента»
«профессиональный стандарт внутренний аудитор»



все практические тренинги





дополнительно (4) 



«профстандарт внутренний аудитор»
«профстандарт специалист по свк»
«тест экспресс-оценка суривк»
«корпоративное мошенничество»









международные стандарты внутреннего аудита (2) 



семинар «международные стандарты внутреннего аудита 2024»
вебинар «изменения в международных стандартах внутреннего аудита»












управ­ле­ние биз­не­сом


управление бизнесом - cima (4) 



«управление бизнесом» cima p1 и p2
«принятие краткосрочных коммерческих решений»
«практическое построение управленческого учета компании»

бесплатное обучение на курсе "управление бизнесом"









управление финансами и стоимостью компании (5) 



курс «финансовый директор»
«система ключевых финансовых показателей»
«управленческий учет и бюджетирование»









  

непрерывность бизнеса и трансформация (1) 



«непрерывность бизнеса и кризисное реагирование»








управление проектами (1) 



практический тренинг «управление проектами»








стратегическое планирование (1) 



курс «от разработки стратегии к построению эффективной организации бизнеса»





























работа с данными

курсы по программированию для непрограммистов


 «программирование в vba excel» (1) 



«программирование в excel»









 «python для анализа данных» (2) 



онлайн-курс «анализ данных на python» для непрограммистов»
дистанционный курс «анализ данных на python» для не программистов»



все курсы python





 «продвинутый sql для работы» (2) 



онлайн-курс «продвинутый sql для работы» для непрограммистов»
дистанционный курс «продвинутый sql для работы» для непрограммистов»



все курсы sql




 «инструменты google» (1) 



тренинг «работа с google таблицами»








 «power bi» (1) 



«бизнес-аналитика в power bi для финансистов»









 



microsoft excel →прак­ти­чес­кие тре­нин­ги и ворк­шо­пы


 «все курсы по excel» (8) 



«обработка и анализ данных в excel для непрограммистов»
«бизнес-аналитика в power bi»
«программирование в excel»
«оддс косвенным методом в excel»
«финансовое моделирование в ms excel»
«power bi для финансистов»
«power query для финансистов»
«power pivot для финансистов»



все курсы ms excel











меж­ду­на­род­ные про­фес­си­он­аль­ные ква­ли­фи­ка­ции
acca, cima, cia, cfa






бес­плат­ные ме­ро­прия­тия и обу­че­ние

  

ве­би­на­ры и пре­зен­та­ции



по­смот­реть все бли­жай­шие









начать обучение бесплатно (9) 



 «специалист по мсфо» (дипифр)
 «управление эффективностью операций» (cima p1)
 «управление эффективностью бизнеса» (cima p2)
 «управление бизнесом - комплексный бизнес-кейс» (cima bc)
 «основы внутреннего аудита» (cia part1)
 «специалист по внутреннему контролю»
 «финансовое моделирование в ms excel»
 «ит-аудит»
 «python для анализа данных»







бесплатные курсы (1) 



 бесплатный авторский курс«стоп: телефонные мошенники» 











бес­плат­ные ве­би­на­ры в за­пи­си:
 

 «управление бизнесом» (10) 



«разработка и внедрение системы бюджетирования»
«учет затрат по видам деятельности (метод авс)»
«анализ безубыточности (cvp-анализ)»
«учет риска и неопределенности»
«методы оценки инвестиционных проектов»
«теория ограничений (тос) и метод учета пропускной способности»
«внедрение системы управления непрерывностью бизнеса. с чего начать?»
«основные принципы управления оборотным капиталом компании»
«proактивный менеджмент»
«держи удар. непрерывность бизнеса в стиле бокса»



все вебинары по управлению бизнесом






«мсфо / ifrs» (11) 



«мсфо: первое знакомство»
«как учитывать текущий и отложенный налоги в отчетности по мсфо»
«как составить отчет о движении денежных средств (оддс, cf)»
«учёт аренды по новому стандарту мсфо (ifrs) 16 «аренда»
«новые концептуальные основы финансовой отчетности»
«инвестиции в ассоциированные и совместные предприятия»
«мсфо (ifrs) 15 выручка по договорам с покупателями»
«мсфо (ias) 37 оценочные и условные обязательства в отчетности по мсфо»
«ifrs 7 финансовые инструменты: раскрытие информации»
«мсфо (ifrs) 13 справедливая стоимость»
«мсфо: основные средства»



все вебинары по теме





«внутренний аудит и контроль» (13) 



«главные тренды 2035 в развитии внутреннего аудита»
«специалист по внутреннему контролю»
«внедрение системы управления непрерывностью бизнеса. с чего начать?»
«трансформация трех линий защиты»
«что делать внутреннему аудитору в новых реалиях?»
«риск-менеджмент»
«система управления рисками и внутренний контроль: декоративность или эффективность?»
«антикризисный мозговой штурм: управление непрерывностью бизнеса»
«внутренний аудит системы комплаенс менеджмента»
«свк: взгляд председателя комитета по аудиту при совете директоров»
«как внутреннему аудиту выстроить эффективное взаимодействие с советом директоров»
«бизнес-кейс компании qiwi (nasdaq listed)»
как внутреннему аудиту выстроить эффективное взаимодействие с советом директоров



все вебинары по теме





«программирование» (2) 



«обработка табличных данных из файлов *.csv при помощи python»
«excel vs sql - составление платёжного календаря»



все вебинары по теме





«межличностные навыки» (4) 



«формирование и удержание команды»
«карьерное развитие, или как начать год правильно?»
«коучинг в бизнесе и карьере для лидеров и экспертов»
«навыки будущего: как быть востребованным в эпоху цифровых технологий»


все вебинары по теме











подготовка к сертификационным экзаменам с 2000 года





подготовка к экзаменам acca (в том числе дипифр-рус)





аккредитованный провайдерcima статус platinum





рекомендованный провайдер the iia (the institute of internal auditors) и ива (институт внутренних аудиторов)





рекомендованный провайдерima europe





подготовка к экзаменамcfa level 1cfa level 2cfa level 3










комплексная подготовка
очно на занятиях + онлайн трансляция + дистанционно в системе hockmyweb.ru




online обучение
с эффектом реального присутствия на очном занятии в формате видеотрансляции 
 




дистанционное обучение
самостоятельное обучение в уникальной системе hockmyweb.ru




собственные разработки
собственный портал для онлайн-обучения + тренажеры экзаменов + материалы для подготовки 



















 блог









21
октября 2024





управление корпоративными и финансовыми рисками

риски должны быть постоянно в фокусе внимания владельца бизнеса, но в российской практике он погружен в текущие задачи бизнеса и именно через них воспринимает риски.











5
сентября 2024





как разработать стратегию для устойчивого роста бизнеса и минимизации рисков












21 января 2025
большая распродажа в hock: скидки до 40% + курс в подарок!







28 декабря 2024
happy new year 30







16 декабря 2024
дарим 25 000 р. на дистанционные курсы

заберите свой бонус на 25 000!






9 декабря 2024
заморозка цен + подарки!

только 3 дня!






все новости
все статьи блога














укажите ваши данные - наш робот будет отправлять вам полезную информацию






 






принимаю соглашение о конфиденциальности и соглашаюсь с обработкой персональных данных.



получать рассылку













×


концентрат пользы
получите бесплатный доступ к записям самых популярных наших вебинаров!






 






принимаю соглашение о конфиденциальности и соглашаюсь с обработкой персональных данных.



получить доступ



 нет, спасибо.
















москва, филипповский переулок, 8с1

+7 (495) 432-00-80


edu@hocktraining.com


  whatsapp




















о компании
общая информация
контакты
преподаватели
новости
блог
скидки и акции
наши клиенты



квалификации
cima (rus)
acca
дипифр-рус
cia 
cfa 
cma




hock в мире 

 hock international +1 (281) 652 5768
 support@hockinternational.com
 алматы +7 (727) 382 39 49
 almaty@hocktraining.com
 минск +375 (17) 268 4998
 minsk@hocktraining.com 






©2000-2025 сделано c  hock training
            






заказать бесплатный звонок





















тема беседы:





дипифр
дипнрф
cima
cma
cia
cpa
cfa
открытые тренинги
корпоративные тренинги




перезвоните мне

 











×




















