



























epagos | inicio






















            cobrar
          

organismos públicos

empresas



pagar


ayuda




crear cuenta
iniciar sesión








organismos públicos





empresas











todos los  medios de pago en  un solo lugar.
todos los medios de pago en un solo lugar.
simplificar tus cobros nunca fue tan fácil.

descubrí cómo
descubrí cómo optimizar tus cobros 





















somos una solución integral  de medios de pago y cobranza.






aportamos valor en la administración interna y en la gestión de cobro de entes públicos y privados.





nuestra plataforma flexible, segura, fácil de integrar y operar es totalmente adaptable a las necesidades de nuestros clientes.





comenzá a cobrar








soluciones de cobro











generamos una única rendición y conciliación de los pagos, facilitando la tarea de nuestros clientes y mejorando la experiencia de los usuarios:

web checkout 
emisión masiva de obligaciones  
terminales pos  
terminales de autogestión  
qr físico  
opciones de débito automático  
pagos por whatsapp  
cuentas de recaudación  
link de pagos  
app billetera  










canales de pago
canales de pago


ofrecemos más de 30 medios de pago en una sola plataforma, simplificando la conciliación en una única rendición.










tarjetas de crédito


    






tarjetas de débito


    






redes de pago


    






homebanking


  






billeteras virtuales


   






transferencias


    


 


mirá todos 
mirá todos nuestros canales de pago  












organismos y empresas que confían en nosotros






































desarrolladores
sabemos de organismos públicos, por eso disponemos de una plataforma flexible y segura.


elegí la forma de integrarte 










tu seguridad es nuestra prioridad
epagos cuenta con certificación pci-dss (payment card industry data security standard) cumpliendo con los más altos estándares de seguridad en la gestión de pagos online.



















¿querés estar al día? dejanos tu mail y recibí todas nuestras novedades.





registrá tu email







suscribite

suscribite



























descargá nuestra app
















productos
organismos públicos
empresas
pagar
billetera


ayuda
preguntas frecuentes






e-pagos s.a., cuit: 30-71508429-1







e-pagos s.a. ofrece servicios de pago y no está autorizado por el banco central a operar como entidad financiera. los fondos acreditados en cuentas de pago no constituyen depósitos en una entidad financiera ni están garantizados conforme legislación aplicable a depósitos en entidades financieras.












 copyright © 2024 | todos los derechos reservados.


política de privacidad | términos y condiciones


































