








deweloper, zabudowy bliźniacze – walski.pl adam walski, pruszków













































   +48 698 795 262













 toggle navigation   



strona główna
o mnie
wykonania
aktualnie w sprzedaży
planowane realizacje
lokalizacja
kontakt






















 spokój i wygoda w rozkosznej zieleni  
 
 


 komfort i cisza w sercu pruszkowa  
 
 


 domy w zabudowie bliźniaczej
jesteśmy rodzinną firmą budowlaną z podwarszawskiego pruszkowa. specjalizujemy się w budowie domów typu bliźniak, tj. w zabudowie bliźniaczej lub jednorodzinnej dwulokalowej. polecamy wygodniejszy, większy i tańszy w utrzymaniu dom za cenę mieszkania w warszawie.czytaj więcej  
 
 


 planowane realizacje
zapotrzebowanie na nowe domy rośnie. klienci szukają domów zlokalizowanych w cichej i przyjaznej okolicy z dala od miejskiego zgiełku, w pobliżu lasu i jeziora, ale doskonale skomunikowanych z warszawą.czytaj więcej  
 
 


 aktualnie w sprzedaży
zapraszamy do zapoznania się z aktualnymi ofertami komfortowych domów w pięknej i spokojnej okolicy.czytaj więcej  
 
 


 nasze wykonania
zachęcamy do zapoznania się z naszymi zrealizowanymi projektami.czytaj więcej  
 
 


 skontaktuj się z nami!
marzy ci się ucieczka od zgiełku zabieganej stolicy? a może jesteś miłośnikiem natury i chcesz otaczać się jej urokami? nieważne, czy planujesz zakup domu wyłącznie dla siebie, czy pragniesz znaleźć budynek, który stanie się ostoją całej twojej rodziny, bliźniak pod warszawą może okazać się idealną dla ciebie propozycją - szczególnie, jeśli interesuje cię połączenie świetnej lokalizacji i nowoczesnego budownictwa.czytaj więcej  
 
 














najwyższa jakość
generalne wykonawstwo
komfort
wygoda
atrakcyjna cena
świetna lokalizacja













 













dom pod warszawą, bezpośrednio od dewelopera









zaufanie od dekady
z wieloletnią już pasją wykonuję projekty oraz realizuję kameralne inwestycje dla osób ceniących sobie prywatność oraz komfort warunków mieszkaniowych. wychodzę naprzeciw oczekiwaniom klientów, proponując im skorzystanie z nowych inwestycji budowlanych w miastach znajdujących się w niedalekiej odległości od warszawy.
moim celem jest stworzenie bliźniaka idealnie stworzonego na miarę twoich potrzeb:

w zgodzie z nieprzemijającą klasyką,
w oparciu o nadchodzące trendy,
w całkowitej decyzyjności klienta w kwestiach dekoracyjnych,
w wyjątkowym miejscu.

 
czytaj więcej
























marzysz aby mieszkać w bliskości z naturą, przy świetnej komunikacji z centrum miasta, uroczych i ciekawych miejsc na różnorakie wyjścia i spacery?
w tej wyjątkowej dzielnicy odkryjesz nową jakość życia. 



















nowy dom - bliźniak pod warszawą








dostępne oferty 
obecnie w sprzedaży znajduje się ostatnia połowa nowego bliźniaka o powierzchni całkowitej 120m2 przy ulicy kowalskiego 8 w pruszkowie. powierzchnia działki wynosi 700m2.dom składa się z trzech poziomów. na parterze znajdziesz duży, wysoki salon z aneksem kuchennym, holem oraz miejscem na szafę, łazienkę z oknem, wiatrołap oraz część techniczną ukrytą pod schodami. poddasze to trzy sypialnie, hol i łazienka. strych tworzy otwarta przestrzeń rekreacyjna o łącznej powierzchni ponad 30 m2.oferowana przeze mnie połowa bliźniaka znajduje się w stanie deweloperskim, gotowym do prac wykończeniowych.
czytaj więcej
 








nowe inwestycje
w 2022 roku planuję realizację dwóch kolejnych bliźniaków w dzielnicy żbików. domy będą znajdować się zaraz obok parku mazowsze oraz wjazdu na autostradę a2.
daj sobie szansę, by znaleźć dom marzeń!skontaktuj się ze mną!
 
czytaj więcej

















nowe domy bliźniaki od dewelopera















planowane inwestycje














realizacje
















 

 










strona główna
o mnie
wykonania
aktualnie w sprzedaży
planowane realizacje
lokalizacja
kontakt
























nowe inwestycje, nowy dom, domy od dewelopera, dom pod warszawą, bliźniak, bezpośrednio bliźniak warszawa ursus pruszków
 polityka prywatności    polityka cookies
©2024 projekt i realizacja wenet





 



