



深圳机场凯悦酒店-首页














     深圳机场凯悦酒店网站由酒店在线管理运营，非酒店官方直营。在线互联，一键即达，就是酒店在线！     






            语言：简体中文 |
            english










深圳机场凯悦酒店
hyatt regency shenzhen airport


tel:酒店地址：深圳宝安区宝安国际机场地面交通中心(gtc)16号出口







   


最新短报
 北海道拟向游客征收住宿税
朗丽兹酒店首次进驻杭州西湖
重庆大世界君亭酒店开业
无人出价，深圳中保国际酒店流拍
新加坡旅游局：预计今年中国游客量将恢复一半
广西实施四大举措促进文旅消费
威斯汀酒店再度亮相江城武汉
电竞酒店的发展潜力惊人









首页
客房预订
会场预订
酒店设施
酒店照片
电子地图
周围环境
顾客留言
新闻资讯




          住客点评>>




好评
为了赶早班机，头天晚上住的这里，确实很方便，步行至出发大厅10分钟左右，不会耽误飞机...




酒店地址：深圳宝安区宝安国际机场地面交通中心(gtc)16号出口
客房预订：








在线预订

入住日期


离店日期







酒店简介


深圳机场凯悦酒店位于深圳宝安国际机场西侧，室内通道步行往返机场航站楼仅需5分钟，30分钟内即可轻松直达深圳市区。1小时商务圈可辐射至香港，澳门，惠州、东莞等深圳周边城市，地理位置十分优越。
酒店设有335间舒适典雅的客房与套房，面积从40平方米至245平方米。所有客房均配备：隔音设施，确保客人静谧空间和酣梦睡眠；55英寸led电视，可观看有线电视及卫星频道；提供高速有线及无线上网；独立浴缸和雨淋式花洒；配备电源和网络接口的工作台；私人保险箱；咖啡、茶及冲饮设备。
位于酒店十一层的嘉宾轩，可俯瞰机场泊机港飞机起降的壮观景象，并提供专属贵宾礼遇和私密会议室.#xd; 酒店提供丰富的餐饮选择：大堂酒廊提供简餐、咖啡、茶、鲜榨果汁，软饮以及精美茶点。咖啡厅为全天候开放式自助餐厅，供应丰盛诱人的自助早餐、午餐、晚餐和零点菜式。享悦中餐厅荟萃经典、创意粤菜，北方和四川菜式和精美点心，并提供精选葡萄酒和上等茶饮。十个雅致包间配备专属服务，是商务宴请和高端聚会的不二之选。酒吧提供上等葡萄酒和香槟、各式威士忌、精心调制的鸡尾酒和精选小食。
酒店更有水疗，24小时健身房，室内泳池等娱乐休闲设施。

2018年开业  335间房客房wifi免费，房间内高速上网，公共区wifi免费，免费停车场
      





友情链接
 
大连远洲大酒店
北京柏悦酒店
深圳国际会展中心希尔顿花园酒店
杭州诗莉莉漫戈塔·天池酒店







网站首页 |
      关于我们 |
      人才招聘
      copyright @drmeno.com all rights reserved
      中国•深圳　深圳机场凯悦酒店(电话0755-23451234)　hyatt regency shenzhen airport
      







