








airbrush online shop by fabu 


















































 0









 
































airbrush-shop by fabu innen









airbrush-shop by fabu innen 2




































airbrush by fabu online shop 

seit 1990 dreht sich bei uns alles um airbrush















0










































airbrush-shop by fabu innen









airbrush-shop by fabu innen 2

































herzlich willkommen im fabu airbrush online shop
wir wã¼nschen ihnen viel vergnã¼gen beim stã¶bern und einkauf in unserem online shop.uns gibt es nicht nur online, bei uns im airbrush-shop by faburigistrasse 30 5634 merenschwanderhalten sie professionelle beratung. ...und feinen kaffee:)bei fragen: telefon 056 664 27 94 oder mail (bitte immer adresse und tel.nummer angeben bei schriftlichen anfragen, danke.)wir beraten sie gerne und freuen uns auf ihren besuchkarin a. facheris und das fabu team





























ã–ffnungszeiten:montag und freitag14.00 - 18.00 uhrdi/mi und do geschlossensamstag9.00 - 16.00 uhrausserhalb der ã–ffnungszeiten nach telefonischer absprache tel.056 664 27 94 oder im notfall 078 638 95 13 karin





















airbrushkurse
schminkkursz.z.kein datumeinsteiger tageskurssamstag 15. februar 2025samstag 22. februar 2025samstag 8. mã¤rz 2025samstag 15. mã¤rz 2025samstag 22. mã¤rz 2025samstag 29. mã¤rz 2025tierportrait 1 wolfz.z. kein datumkurs tier 2 schneeleopardz.z. kein datum





























airbrush kurse anfã¤nger bis profi










schminkkurs mit airbrush
tageskurs 9.30 - 17.00 uhr min.4 max. 8 teilnehmer kurskosten: chf 180.-- inkl. material wie farben und schablonen









schmink- und kreativ-schablonen
alle schablonen aus robustem flexiblen 7mm mylar kunststoff. geeignet zum schminken, fã¼r bodyart, modellbau und sonstige kreative arbeiten.









premium vallejo 
vallejo premium acrylic polyurethane color, spritzfertig fã¼r die airbrush eingestellt.hervorragende haftung auf metall, gfk, polyethylen, klare lexan polycarbonat, slot-car und rc-karosserien.









senjo-schminkfarbe 250 ml ab fr. 28.50
die airbrush schmink-und bodypaintingfarbe senjo wurde von erfahrenen bodypaintern entwickelt. 









aero-color professional 28ml und 250ml
beste qualitã¤t aus dem hause schmincke. 









xpress-farbe vallejo










vallejo model color
fã¼r modellbau, miniaturen, figuren









vallejo stencil 
schablonen modellbau













ãœber uns





airbrush shop by fabu






danke






impressum und fabu team







hilfe





datenschutz






agb







kunden





warenkorb






favoriten






!






fabu airbrush shop - rigistrasse 30 - 5634 merenschwandã–ffnungszeitenmo und fr 14.00 - 18.00 uhrsa 9.00 bis 16.00 uhrdi/mi/do geschlossen nach telefonischer absprache tel.056 664 27 94 oder e-mail sind termine auch ausserhalb dieser ã–ffnungszeiten mã¶glich.in dringenden fã¤llen erreichbar unter 078 638 95 13   




 handy-modus


webshop erstellt mit shopfactory shop software.




 home 
 desktop-modus handy-modus



 




 0












 





 deutsch (german swiss)










 








 











