




klinik für unfallchirurgie und orthopädie





































 



 + notfall 
 

  



  
 start 
 für patienten für patienten

notfälle
ambulante sprechstunden
stationärer aufenthalt
online terminvereinbarung


 für ärzte 
 behandlungsspektrum behandlungsspektrum

akuttraumatologie
allgemeine traumatologie
alterstraumatologie
beckenchirurgie
d-arzt verfahren
endoprothetik
fußchirurgie
handchirurgie
kindertraumatologie
kinderorthopädie
kniechirurgie
rekonstruktive chirurgie
schulterchirurgie
septische chirurgie
tumorchirurgie
wirbelsäulenchirurgie


 team team

klinikleitung
oberärztinnen und -ärzte
fachärztinnen und -ärzte
assistenzärztinnen und -ärzte
physician assistants
klinische sekretariate
op-team
pflegeteam
physiotherapie
multimodale schmerztherapie


 forschung & lehre forschung & lehre

ag polytrauma
ag knochen- und wundheilung
ag arthroseforschung
dfg-forschungsgruppe 5417
team
lehre


 netzwerke netzwerke

bg-sav zentrum
deutscher fußball-bund (dfb)
ejtes journal
handtraumazentrum
traumanetzwerk ütz
wirbelsäulenzentrum
zentrum für alterstraumatologie


 karriere karriere

klinische karriere
wissenschaftliche karrie


universitätsklinikum frankfurt
anfahrt
impressum
datenschutzerklärung
schließen












    









 für patienten  für ärzte  behandlungsspektrum  team  forschung & lehre  netzwerke  karriere 
    

    





    

herzlich willkommen in der klinik für unfallchirurgie und orthopädie


 








  




sehr geehrte damen und herren,
die klinik für unfallchirurgie und orthopädie des universitätsklinikums der goethe universität frankfurt behandelt rund um die uhr alle unfälle, alle verletzungen und verletzungsfolgen des bewegungsapparates sowie orthopädischen erkrankungen.  unser behandlungsspektrum umfasst die operativen und konservativen therapiemöglichkeiten in allen altersgruppen.  
als überregionales traumazentrum und krankenhaus der umfassenden notfall- und maximalversorgung bieten wir 24 stunden, sieben tage die woche das gesamte spektrum der unfallchirurgie an. wir sind für alle arbeits- und wegeunfälle sowie schwerstverletzungsartenverfahren (sav) der berufsgenossenschaften und unfallkassen vollumfänglich zugelassen. über die notfallversorgung hinaus behandeln wir alle unfallchirurgischen krankheitsbilder und unfallfolgen: von der komplexbehandlung schwerverletzter patientinnen und patienten bis hin zu minimalinvasiven gelenkeingriffen. dies umfasst auch die gesamte handchirurgie, kindertraumatologie, alterstraumatologie und die rekonstruktive extremitätenchirurgie. ebenso sind das spektrum der orthopädie, der elektiven endoprothetik und kinderorthopädie in der klinik etabliert.
die enge interdisziplinäre zusammenarbeit mit den verschiedensten fachdisziplinen des universitätsklinikums ermöglicht uns eine breite, umfassende behandlung bei zahlreichen grunderkrankungen und tumoren. neue, wissenschaftliche forschungsergebnisse werden schnell in die klinische praxis umgesetzt. weiterhin bieten wir moderne pädagogische lehrkonzepte im rahmen unserer lehre und klinischen weiterbildung an.
unser erfahrenes und hochqualifiziertes team nutzt, auf ihre bedürfnisse abgestimmte, moderne, konservative und operative verfahren, mit dem ziel, sie professionell, individuell und mit dauerhaftem therapieerfolg zu behandeln.
ihruniv.-prof. dr. med. ingo marzidirektor der klinik für unfallchirurgie und orthopädie
 












kontaktieren sie uns
 telefon 069 6301 5069 telefax 069 6301 6439 unfallchirurgie@ukffm.de 


informationen
 universitätsklinikum frankfurt anfahrt impressum datenschutzerklärung 


  




 klinik für unfallchirurgie und orthopädie, goethe-universität frankfurt, theodor-stern-kai 7, 60590 frankfurt am main 





