



ettevõttest | saaremaa lubi - as limexsaaremaa lubi – as limex | käsitöö – iidne tehnoloogia
























































käsitöö – iidne tehnoloogia


liigu sisu juurde

esilehtpalvemaja taastamine
tooted ja kasutusjuhendid

lubivärv “saaremaa lubi”
lubjapasta “saaremaa lubi” lubivärvi valmistamiseks (b sort)
lubjapasta lubivärvi valmistamiseks (a sort)
krohvi- ja müürilubi
lubi-liimvärv
värvipigmendid
lubjavärvide toonimine


tootmisprotsess
kasulik lugemine
lubjapark
pildigalerii
video_uus!
partnerid
kontakt








ettevõttest

lubjapõletuse maa-ahi
saaremaal lümanda vallas mõisakülas endise tolmu talu maadel töötab praegu eestimaa ainuke lubjapõletuse maa-ahi. piirkond on tuntud kui ajalooliselt välja kujunenud lubjakivi kaevandamise ja lubjapõletuse ala. ligikaudu 10-15 hektaril on loendatud 16 lubjaahju varemed.
eesti erakapitalil põhinev oü limex alustas oma tegevust 1994.a. ja taastas parimas seisundis oleva lubjaahju samal aastal, kasutades selleks varem alustanud as saare lubi kui ka kohalike endiste lubjapõletajate kogemusi ja mälestusi. lubja tootmine toimub ettevõttes ligilähedaselt sama tehnoloogia alusel kui 90-100 a tagasi, muidugi mõõdukalt moderniseerituna.

“see veebileht väljendab autori vaateid. programmi korraldusasutus ei ole vastutav selle eest, kuidas seda infot võidakse kasutada.”
this website reflects the views of the author. the managing authority of the programme is not liable for how this information may be used
 


 2014 aastal avasime oma territooriumil lubjatootmist tutvustava matkaraja koos keskusehoonega, mis kokku moodustavad unikaalse lubjapargi.
2020 aastal soetasime leader-meetme abil lubimördi segamise mikseri.






kommenteerimine on suletud.





menüü

palvemaja taastamine
ettevõttest
tooted ja kasutusjuhendid

lubivärv “saaremaa lubi”
lubjapasta “saaremaa lubi” lubivärvi valmistamiseks (b sort)
lubjapasta lubivärvi valmistamiseks (a sort)
krohvi- ja müürilubi
lubi-liimvärv
värvipigmendid
lubjavärvide toonimine


tootmisprotsess
kasulik lugemine
lubjapark
pildigalerii
video_uus!
partnerid
kontakt

kontakt limex as
lümanda vald 93301
saare maakond, eesti
tel: +372 51 56 165
fax: +372 45 76 380
e-post: limex@limex.ee

 






					saaremaa lubi – as limex				


kasutame wordpressi






 english
 deutsch (german)
 eesti
 suomi (finnish)
 русский (russian)













