





grawerton.pl - urządzenia i produkty do sublimacji









































close

menu





















home o nas
layers nasza oferta
person kontakt
location_on lokalizacja
help_outline pomoc i wspacie techniczne







język:


  polski








  polski

pl






  english

en










waluta:

pln






                eur €




                pln zł





























search



















person zaloguj się
              










shopping_cart
0,00 zł
0






koszyk


        w koszyku nie ma jeszcze produktów
      




















view_headline





 do sublimacji






  akcesoria






 urządzenia i media






 pozostałe






 folie flex



  nowości
new 


 promocje
lower prices 


 wyprzedaż
sale 


 walentynki


















strona główna






grawerton








 

 








nowości




popularne produkty




wyprzedaż




promocje




kubki białe orca
















nowość









filiżanka do sublimacji różowa mini





5,49 zł


(netto)








kup


szczegóły
















nowość









filiżanka do sublimacji jasnożółta mini





5,49 zł


(netto)








kup


szczegóły
















nowość









filiżanka do sublimacji miętowa mini





5,49 zł


(netto)








kup


szczegóły
















nowość









kubek do sublimacji z wnętrzem i szklanym uszkiem różowy cristal





6,99 zł


(netto)








kup


szczegóły
















nowość









kubek do sublimacji z wnętrzem i szklanym uszkiem żółty cristal





6,99 zł


(netto)








kup


szczegóły
















nowość









kubek do sublimacji z wnętrzem i szklanym uszkiem zielony cristal





6,99 zł


(netto)








kup


szczegóły
















nowość









kubek do sublimacji z wnętrzem i szklanym uszkiem granatowy cristal





6,99 zł


(netto)








kup


szczegóły
















nowość









kubek do sublimacji z wnętrzem i szklanym uszkiem czarny cristal





6,99 zł


(netto)








kup


szczegóły
















nowość









fotogranit do nadruku mały kwadrat 150 x 150 mm rumi.





14,99 zł


(netto)








kup


szczegóły
















nowość









fotogranit do nadruku średni kwadrat 200 x 200 mm rumi.





15,99 zł


(netto)








kup


szczegóły










pokaż więcej  trending_flat























etui sameti do podkładu 7x9' poziome granatowe





58,83 zł


(netto)








kup


szczegóły

























prasa transferowa płaska schwitzler kaion





2 490,00 zł


(netto)








szczegóły

























prasa transferowa wielofunkcyjna do kubków schwitzler white horizon pro - zestaw 5 grzałek





1 779,00 zł


(netto)








szczegóły

























kubek do sublimacji biały zaokrąglony petit





5,70 zł


(netto)








kup


szczegóły

























blacha do sublimacji platinum nr 20 - matowa srebrna klasyczna





29,67 zł


(netto)








kup


szczegóły






















promocja!
-3,71 zł









kubek metalowy niebieski emaliowany srebrny rant





14,39 zł


18,10 zł
-3,71 zł


(netto)








kup


szczegóły
















promocja!
-3,71 zł









kubek metalowy różowy emaliowany srebrny rant





14,39 zł


18,10 zł
-3,71 zł


(netto)








kup


szczegóły
















promocja!
-4,54 zł









kubek do sublimacji z żółtym rantem i uszkiem eti





3,05 zł


7,59 zł
-4,54 zł


(netto)








kup


szczegóły
















promocja!
-4,54 zł









kubek do sublimacji z różowym rantem i uszkiem eti





3,05 zł


7,59 zł
-4,54 zł


(netto)








kup


szczegóły
















promocja!
-2,60 zł









kubek biały latte max do sublimacji





8,85 zł


11,45 zł
-2,60 zł


(netto)








kup


szczegóły
















promocja!
-8,02 zł









szklanka latte max





7,88 zł


15,90 zł
-8,02 zł


(netto)








kup


szczegóły
















promocja!
-8,76 zł









kufel szroniony do sublimacji





8,23 zł


16,99 zł
-8,76 zł


(netto)








kup


szczegóły
















promocja!
-4,61 zł









kubek z różowym wnętrzem i uszkiem 450 ml megalo





4,72 zł


9,33 zł
-4,61 zł


(netto)








kup


szczegóły
















promocja!
-9,94 zł









duży czarny notes do sublimacji memo





14,04 zł


23,98 zł
-9,94 zł


(netto)








kup


szczegóły
















promocja!
-18,41 zł









plecak do sublimacji ze sznurkami linen





9,39 zł


27,80 zł
-18,41 zł


(netto)








kup


szczegóły

























fotogranit do sublimacji fala 200x190 mm





17,99 zł


(netto)








kup


szczegóły
















promocja!
-2,33 zł









matowy identyfikator plastikowy do nadruku unisub 75x50 mm





2,38 zł


4,71 zł
-2,33 zł


(netto)








kup


szczegóły
















promocja!
-9,30 zł









kubek magiczny do sublimacji pomarańczowy błyszczący





5,69 zł


14,99 zł
-9,30 zł


(netto)








kup


szczegóły
















promocja!
-9,23 zł









kubek magiczny do sublimacji ciemnoczerwony błyszczący





5,76 zł


14,99 zł
-9,23 zł


(netto)








kup


szczegóły
















promocja!
-9,77 zł









kubek magiczny do sublimacji niebieski błyszczący





5,22 zł


14,99 zł
-9,77 zł


(netto)








kup


szczegóły
















promocja!
-7,35 zł









kubek magiczny do sublimacji turkusowy błyszczący





7,64 zł


14,99 zł
-7,35 zł


(netto)








kup


szczegóły
















promocja!
-9,20 zł









kubek magiczny do sublimacji zielony błyszczący





5,79 zł


14,99 zł
-9,20 zł


(netto)








kup


szczegóły
















promocja!
-7,11 zł









kubek magiczny do sublimacji czarny błyszczący





7,88 zł


14,99 zł
-7,11 zł


(netto)








kup


szczegóły
















promocja!
-245,23 zł









pojemnik na zużyty tusz do drukarki ricoh gx 7000





153,77 zł


399,00 zł
-245,23 zł


(netto)








kup


szczegóły
















promocja!
-388,54 zł









element wycinający 1/4 s do wykrojnika





396,84 zł


785,38 zł
-388,54 zł


(netto)








kup


szczegóły










pokaż więcej  trending_flat














promocja!
-19,01 zł









butelka termiczna do sublimacji biała terma 500 ml





29,99 zł


49,00 zł
-19,01 zł


(netto)








kup


szczegóły
















promocja!
-13,42 zł









butelka termiczna do sublimacji terma 350 ml





25,99 zł


39,41 zł
-13,42 zł


(netto)








kup


szczegóły
















promocja!
-21,43 zł









butelka termiczna do sublimacji srebrna terma 500 ml





17,98 zł


39,41 zł
-21,43 zł


(netto)








kup


szczegóły
















promocja!
-11,42 zł









butelka termiczna do sublimacji różowa terma 500 ml





27,99 zł


39,41 zł
-11,42 zł


(netto)








kup


szczegóły
















promocja!
-11,42 zł









butelka termiczna do sublimacji niebieska terma 500 ml





27,99 zł


39,41 zł
-11,42 zł


(netto)








kup


szczegóły
















promocja!
-10,01 zł









termos do sublimacji ze stali nierdzewnej złoty tubo





28,99 zł


39,00 zł
-10,01 zł


(netto)








kup


szczegóły
















promocja!
-6,61 zł









damska koszulka maia 200, rozmiar: s





16,99 zł


23,60 zł
-6,61 zł


(netto)








kup


szczegóły
















promocja!
-6,61 zł









damska koszulka maia 200, rozmiar: m





16,99 zł


23,60 zł
-6,61 zł


(netto)








kup


szczegóły
















promocja!
-6,61 zł









damska koszulka maia 200, rozmiar: l





16,99 zł


23,60 zł
-6,61 zł


(netto)








kup


szczegóły
















promocja!
-6,61 zł









damska koszulka maia 200, rozmiar: xl





16,99 zł


23,60 zł
-6,61 zł


(netto)








kup


szczegóły










pokaż więcej  trending_flat














nowość









kubek biały do sublimacji red blank od 1728 sztuk - paleta





3,15 zł


(netto)








szczegóły

























kubek biały do sublimacji red blank od 1 sztuki





4,49 zł


(netto)








kup


szczegóły

























kubek biały do sublimacji green orca od 1728 szt. - paleta





3,99 zł


(netto)








szczegóły

























kubek biały do sublimacji red orca od 1728 sztuk - paleta





3,49 zł


(netto)








szczegóły

























kubek biały do sublimacji red orca od 1 sztuki





4,99 zł


(netto)








kup


szczegóły

























kubek biały do sublimacji black orca od 1728 szt. - paleta





4,49 zł


(netto)








szczegóły

























kubek biały do sublimacji green orca od 1 sztuki





5,49 zł


(netto)








kup


szczegóły

























kubek biały do sublimacji black orca od 1 sztuki





5,99 zł


(netto)








kup


szczegóły










pokaż więcej  trending_flat









kliknij i przejdź do youtube sprawdź 


przyjedź na darmowe szkolenie! sprawdź 


kliknij i przejdź do facebooka sprawdź 









 szybka realizacja zamówieńdowiedz się więcej


 rabaty i ceny specjalnesprawdź


 darmowa dostawaprzy zakupach za 500 zł


 profesjonalnewsparcie techniczne







dystrybutor urządzeń i produktów do sublimacji





















papier do sublimacji a4 grawerton paper






99,00 zł


(netto)






papier do sublimacji 
papier do sublimacji stanowi nieodłączny element w procesie tworzenia precyzyjnych nadruków. grawerton paper a4, to uniwersalny papier dedykowany technologii sublimacji, stworzony z myślą o osiągnięciu najwyższej jakości wydruków. 
papier do sublimacji a4:
oferujemy uniwersalny format a4, idealny do precyzyjnego i wszechstronnego wykonywania nadruków sublimacyjnych. 

podstawowe dane:



format:
a4


opakowanie:
100 arkuszy


gramatura:
120 g/m2



szczegółowe dane techniczne i parametry transferu znajdują się w dalszej części opisu.




dodaj do koszyka


wkrótce wróci  



























prasa transferowa płaska 38cm x 38cm schwitzler grey quadro






1 950,00 zł


(netto)






prasa transferowa płaska z serii schwitzler grey 
seria schwitzler grey to nasza autorska linia pras transferowych, zaprojektowana z myślą o potrzebach użytkowników. prasa transferowa płaska schwitzler grey quadro to jedno z flagowych urządzeń tej serii, dedykowane do profesjonalnego nadruku na płaskich produktach metodą sublimacji. 
prasa transferowa płaska schwitzler grey quadro 
schwitzler grey quadro to manualna prasa termotransferowa o średnim rozmiarze stołu roboczego - 38 x 38 cm.dzięki niej można wykonywać transfer na różnych płaskich powierzchniach, takich jak: koszulki, torby, poszewki, puzzle, metal, kamień a nawet szkło! 
podstawowe dane:



rodzaj prasy:
płaska - manualna


kontroler:
elektroniczny


rozmiar stołu roboczego:
38 x 38 cm 



szczegółowe dane znajdują się w dalszej części opisu. 




dodaj do koszyka


wkrótce wróci  



























drukarka do sublimacji epson sure-color sc-f100 z atramentami






1 995,00 zł


(netto)






drukarka do sublimacji epson sc-f100 - najnowsza technologia w kompaktowym formacie
 model sc-f100 to drukarka stworzona do sublimacji,  która oferuje  zaawansowane funkcje w kompaktowej formie a4. dzięki drukarce sublimacyjnej epson sc f-100 stworzysz oryginalne artykuły promocyjne w technologii nadruku sublimacyjnego.
drukarka do sublimacji epson sc-f100 z kompletem atramentów cmyk
w komplecie z drukarką otrzymujesz 4 atramenty do sublimacji po 140 ml każdy - black, cyan, yellow, magenta. 

podstawowe dane:



format wydruków:
a4


system druku:
cmyk


model:
epson sc-f100



szczegółowe dane techniczne znajdują się w dalszej części opisu.




dodaj do koszyka


wkrótce wróci  



























prasa transferowa do kubków i bidonów schwitzler grey dual






1 199,00 zł


(netto)






prasa transferowa do kubków i bidonów z serii schwitzler grey dual
seria schwitzler grey to nasza autorska linia pras transferowych, zaprojektowana z myślą o potrzebach użytkowników. prasa transferowa schwitzler grey dual, do kubków to urządzenie które w zestawie posiada dwie grzałki - jedną "mini" czyli o węższej średnicy oraz drugą klasyczną z wydłużonym elementem grzewczym pozwalającym na wygrzanie dwóch kubków klasycznych jednocześnie.
nadruki sublimacyjne z prasa schwitzler grey dual
schwitzler grey dual to odpowiedź na potrzeby tych, którzy zajmują się produkcją personalizowanych kubków metodą sublimacji. 
podstawowe dane:



rodzaj prasy:
manualna prasa do kubków 


kontroler:
elektroniczny


średnica kubka:
7,2 - 9 cm



szczegółowe dane znajdują się w dalszej części opisu. 




dodaj do koszyka


wkrótce wróci  






















    strona główna
  

produkty do sublimacjiaddremove
ceramika do sublimacjiaddremove
kubki do sublimacjiaddremove
kubki białe orca do sublimacjikubki do sublimacji z kolorowym wnętrzemkubki do sublimacji z kolorowym wnętrzem i uszkiemkubki z kolorowym wnętrzem i łyżeczkąkubki z kolorowym rantemkubki megalo z kolorowym wnętrzem i uszkiem 450 mlkubki magiczne do sublimacjipozostałe kubki do sublimacjiaddremove
kubki do sublimacji białekubki do sublimacji kolorowefiliżanki do sublimacjikufle do sublimacjitalerze do sublimacjipozostałe produktyszkło do sublimacjiaddremove
szklane kubki do sublimacjiszklane statuetki do sublimacjikamień do sublimacjialuminium i stal do sublimacjiaddremove
blacha w arkuszach - seria platinumblacha w arkuszach - seria platinum plusblacha w arkuszach - seria e-platinumblacha w arkuszach - seria primeblacha w formatach - seria platinumkrążki aluminiowe - seria platinumblacha w kształcie tarczykubki emaliowanemagnesypozostałe produktybutelki i kubki termiczne do sublimacjitekstylia do sublimacjiaddremove
koszulki do sublimacjiaddremove
seria maia 200addremove
męskiedamskieseria maia aktivaddremove
męskiedamskieseria juniortorby do sublimacjipoduszkiposzewki do sublimacjiproporczykipozostałe produktytworzywa sztuczne do sublimacjiaddremove
brelokiidentyfikatorypodkładki pod myszarkusze plastikoweportfeleplecakipozostałe produktydrewno i karton do sublimacjiaddremove
podstawki pod kubekszkatułkipuzzleseria linen do sublimacjiseria felt do sublimacjinowościpromocjewyprzedażurządzenia do sublimacjiaddremove
prasy transferoweaddremove
prasy do kubkówprasy płaskieprasy wielofunkcyjneprasy na zamówienieprasy secaboprasy schwitzler greydrukarki sublimacyjneobróbka aluminiumplotery tnąceakcesoria do magnesówczęści eksploatacyjnemediaaddremove
atrament sublimacyjnyaddremove
atrament sublimacyjny do drukarek epsonatrament sublimacyjny do drukarek ricohpapiery sublimacyjnepapiery transferoweakcesoriaaddremove
podkłady drewniane mdfaddremove
seria podkładów mdf leeseria podkładów mdf rosaseria podkładów mdf maltaseria podkładów mdf biancoseria podkładów mdf neropodkłady w kształcie tarczyetui i teczkiaddremove
etui do podkładów mdfaddremove
etui do podkładu 4x6'etui do podkładu 5x7'etui do podkładu 6x8'etui do podkładu 7x9'etui do podkładu 8x10'etui do podkładu 9x12'etui do podkładu 10x13'etui do podkładu 12x15'etui do tarcz mdfetui do medaliteczki do tabliczekopakowania kartonoweaddremove
kartoniki do podkładów mdfpozostałe kartonikikartoniki do kubkówpozostałe akcesoriataśmy termoodpornemedaleartykuły do pakowaniapodpórki i ekspozytoryakcesoria do wykonywania nadrukówfolia flexpozostałeaddremove
przypinkiaddremove
maszynki do przypinekkomponenty do przypinekaddremove
średnica 25 mmśrednica 37 mmśrednica 44 mmśrednica 58 mmdo grawerowania i uvszklane statuetki i trofeaaddremove
szklane statuetki do sublimacjiszklane statuetki do grawerowania i uvpudełka do statuetekcraftaddremove
urządzenia craftowefolie flex craftwalentynki










nasze lokalizacje


znajdź nas trending_flat




blacha do grawerowania













blacha gravia nr 02 czarna/srebrna do graweru

13,99 zł
19,99 zł

(netto)










statuetki do sublimacji













statuetka szklana do sublimacji simples mała 10 mm

45,22 zł

(netto)















statuetka szklana do sublimacji tulip mała 10 mm

51,15 zł

(netto)















statuetka szklana do sublimacji roda duża 10 mm

52,41 zł

(netto)





























         










kubki do sublimacji

pokaż więcej  trending_flat






















kubek do sublimacji z jasnozielonym wnętrzem





8,49 zł


(netto)








kup


szczegóły

























kubek do sublimacji z zielonym wnętrzem.





5,69 zł


(netto)








kup


szczegóły

























kubek do sublimacji z pomarańczowym wnętrzem.





5,69 zł


(netto)








kup


szczegóły

























kubek do sublimacji z różowym wnętrzem





8,49 zł


(netto)








kup


szczegóły

























kubek do sublimacji z czarnym wnętrzem





8,49 zł


(netto)








kup


szczegóły

























kubek do sublimacji z żółtym wnętrzem.





5,69 zł


(netto)








kup


szczegóły

























kubek do sublimacji z czerwonym wnętrzem.





5,69 zł


(netto)








szczegóły
















promocja!
-7,11 zł









kubek magiczny do sublimacji czarny błyszczący





7,88 zł


14,99 zł
-7,11 zł


(netto)








kup


szczegóły












blachy do sublimacji

pokaż więcej  trending_flat






















blacha do sublimacji platinum nr 19 - matowa złota ciemna





29,67 zł


(netto)








kup


szczegóły

























blacha do sublimacji platinum nr 22 - półmatowa brązowa





29,67 zł


(netto)








kup


szczegóły

























blacha e-platinum nr 37 satynowa brązowa





19,84 zł


(netto)








kup


szczegóły

























blacha do sublimacji platinum nr 16 - półmatowa złota klasyczna





29,67 zł


(netto)








kup


szczegóły

























blacha do sublimacji platinum - nr 24 błyszcząca złota





29,67 zł


(netto)








kup


szczegóły

























blacha e-platinum nr 36 półmatowa złota klasyczna





19,84 zł


(netto)








kup


szczegóły

























blacha do sublimacji platinum nr - 60 złota satynowa





29,67 zł


(netto)








kup


szczegóły

























blacha do sublimacji platinum nr - 61 matowa biała





29,67 zł


(netto)








kup


szczegóły

























blacha do sublimacji platinum nr 21 - matowa srebrna metaliczna





29,67 zł


(netto)








kup


szczegóły

























blacha e-platinum nr 29 matowa srebrna klasyczna





19,84 zł


(netto)








kup


szczegóły












papier do sublimacji

pokaż więcej  trending_flat






















papier do sublimacji a4 grawerton paper





99,00 zł


(netto)








kup


szczegóły

























papier do sublimacji a3 grawerton paper





181,31 zł


(netto)








kup


szczegóły

























papier do sublimacji a4/110 ark. texprint dtr heavy





126,17 zł


(netto)








kup


szczegóły

























papier do sublimacji a3/110 ark. texprint dtr heavy





230,68 zł


(netto)








kup


szczegóły

























papier do sublimacji a4/110 ark. texprint dtxp light





126,17 zł


(netto)








kup


szczegóły

























papier do sublimacji a3+ /110 ark. texprint xp-hr





250,44 zł


(netto)








szczegóły

























papier do sublimacji texprint xp-hr w roli 61 cm x 84 m





289,00 zł


(netto)








szczegóły

























papier do sublimacji a3 / 110 ark. texprint dtxp light





230,68 zł


(netto)








kup


szczegóły

























papier do sublimacji do kubków w arkuszach 250 szt. grawerton paper





79,99 zł


(netto)








kup


szczegóły












podkłady mdf i etui 





















podkład mdf lee 8x10' (203x254 mm)





15,67 zł


(netto)








kup


szczegóły

























etui sameti do podkładu 8x10' pionowe granatowe





63,98 zł


(netto)








szczegóły

























podkład mdf malta 7x9' (178x228mm)





12,50 zł


(netto)








kup


szczegóły

























etui sameti do podkładu 7x9' poziome bordowe





58,83 zł


(netto)








kup


szczegóły






















prasy i drukarki do sublimacji





















prasa transferowa na 5 kubków schwitzler grey rapid





2 900,00 zł


(netto)








kup


szczegóły

























drukarka do sublimacji epson sure-color sc-f100 z atramentami





1 995,00 zł


(netto)








kup


szczegóły

























prasa transferowa płaska 23 x 33 cm schwitzler grey nano





999,00 zł


(netto)








kup


szczegóły

























drukarka atramentowa ecotank epson l1230 z atramentami sublimacyjnymi





1 151,13 zł


(netto)








kup


szczegóły














nasze produkty

wszystkie produkty 














zestaw do magnesów 90x65 mm - 100 szt./op.

150,00 zł

(netto)


















stars
polecane kategorie










kubki białe orca do sublimacji

       
 białe kubki do sublimacji - odkryj naszą trzykrotną jakość! 
    
   nasze białe kubki do sublimacji są dostępne w trzech wyjątkowych seriach, aby sprostać różnym potrzebom i...
    









kubki do sublimacji z kolorowym wnętrzem

       
 kubek do sublimacji z kolorowym wnętrzem 
   kubek do sublimacji z kolorowym wnętrzem charakteryzuje się najbardziej popularnym, prostym kształtem i posiada kolorowe akcenty...
    









kamień do sublimacji

       
 kamień do sublimacji - fotogranit   
    fotogranit jest dostępny w różnych kształtach i rozmiarach, co czyni go fascynującym materiałem do nadruku. jego wykończenie krawędzi...
    









blacha w arkuszach - seria platinum

       
 blacha do sublimacji platinum 0,55 mm   
  blacha aluminiowa z serii platinum do nadruku technologią sublimacji, prezentuje wyjątkowy standard jakości. nasza blacha do...
    









koszulki do sublimacji











podkłady drewniane mdf











media











prasy transferowe











popularne marki




































































 
















grawerton jest największym krajowym dystrybutorem materiałów i urządzeń do sublimacji i termotransferu.
tel: (+48) 58 55 43 515
email: biuro@grawerton.pl
adres: ul. krynicka 1, 80-393 gdańsk, polska



bądź na bieżąco

facebook
youtube





newsletter






 subskrybuj
          

 tak
          












wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych przez argo s.a. ul. krynicka 1, 80-393 gdańsk w celu otrzymywania biuletynu. w każdej chwili możesz zrezygnować z subskrypcji klikając "tutaj". informacje dotyczące polityki prywatności znajdują się "tutaj".









grawerton

grawerton | sublimacja
pomoc i wsparcie techniczne
kontakt i adresy
zgłoszenie serwisowe
pliki do pobrania

oddziały grawerton






informacje o sklepie

regulamin sklepu grawerton.pl
bezpieczeństwo zakupów
polityka prywatności
zakładanie konta
zakupy krok po kroku
metody płatności
realizacja zamówień i dostaw
program partnerski grawerton



pomoc i wsparcie techniczne

pytania i odpowiedzi
parametry transferu
pliki do pobrania
pomoc konsultanta
zgłoszenia serwisowe


















zgoda


szczegóły


o plikach cookie






niniejsza strona korzysta z plików cookie
wykorzystujemy pliki cookie do spersonalizowania treści i reklam, aby oferować funkcje społecznościowe i analizować ruch w naszej witrynie. informacje o tym, jak korzystasz z naszej witryny, udostępniamy partnerom społecznościowym, reklamowym i analitycznym. partnerzy mogą połączyć te informacje z innymi danymi otrzymanymi od ciebie lub uzyskanymi podczas korzystania z ich usług. 







niezbędne







niezbędne pliki cookie przyczyniają się do użyteczności strony poprzez umożliwianie podstawowych funkcji takich jak nawigacja na stronie i dostęp do bezpiecznych obszarów strony internetowej. strona internetowa nie może funkcjonować poprawnie bez tych ciasteczek.



preferencje







pliki cookie dotyczące preferencji umożliwiają stronie zapamiętanie informacji, które zmieniają wygląd lub funkcjonowanie strony, np. preferowany język lub region, w którym znajduje się użytkownik.



statystyka







statystyczne pliki cookie pomagają właścicielem stron internetowych zrozumieć, w jaki sposób różni użytkownicy zachowują się na stronie, gromadząc i zgłaszając anonimowe informacje.



marketing







marketingowe pliki cookie stosowane są w celu śledzenia użytkowników na stronach internetowych. celem jest wyświetlanie reklam, które są istotne i interesujące dla poszczególnych użytkowników i tym samym bardziej cenne dla wydawców i reklamodawców strony trzeciej. 



nieklasyfikowane

nieklasyfikowane pliki cookie, to pliki, które są w procesie klasyfikowania, wraz z dostawcami poszczególnych ciasteczek.






o cookies
pliki cookie to niewielkie pliki tekstowe, które są zapisywane na komputerze lub urządzeniu mobilnym przez strony internetowe, które odwiedzasz. służą do różnych celów, takich jak zapamiętywanie informacji o logowaniu użytkownika, śledzenie zachowania użytkownika w celach reklamowych i personalizacji doświadczenia przeglądania użytkownika. istnieją dwa rodzaje plików cookie: sesyjne i trwałe. te pierwsze są usuwane po zakończeniu sesji przeglądarki, podczas gdy te drugie pozostają na urządzeniu przez określony czas lub do momentu ich ręcznego usunięcia.




odmowa
zezwól na wybór
spersonalizuj
zezwól na wszystkie













 copyright © 2022 grawerton | argo s.a.













close








×




error_outline 









×



























