
inicio | ministerio de educación nacional






inicio

ir al contenido principal
inicio






logo gobierno de colombia




english version





ministerio de educación nacional


buscador general
buscador ministerio de educación nacional

buscar


 




 contraste 





 reducir letra 





 aumentar letra 





 centro de relevo 



 

iniciotransparencia y acceso a la información públicaatención y servicios a la ciudadaníaoferta institucionalprotocolo de atención al ciudadanocarta de trato dignoprograma de transparencia y ética públicainformes trimestrales sobre acceso a información, quejas y reclamosinforme de evaluación de satisfaccióncaracterización de grupos de interés y de valortrámites, otros procedimientos administrativos y consultas de acceso a información pública.canales de atenciónpqrsdfparticipaministerioinformación institucional despacho del ministroviceministerio de educación superiorviceministerio de educación preescolar, básica y mediapreescolar, básica y mediaeducación inicialsistema de educación básica y mediaevaluaciónreferentes de calidadmodelos educativos flexiblesproyectosproyectos coberturaproyectos eficienciaproyectos de calidadproyectos pertinenciaeducación superiornuevo sacessistema de educación superiorasistencia técnicaeducación para el trabajo y el desarrollo humanovínculos relacionadosinspección y vigilanciaproyectosproyectos calidadproyectos cierre de brechasproyectos innovación y pertinenciaproyectos modelos de gestiónnoticiascomunicadosvideosfotospodcastaudioscalendario de actividades y eventosespecialesespeciales webespeciales prensa

 audicencia pública: acuerdo nacional por la educación superior - febrero 17 de 2025 















hay consenso para lograr más plata para las instituciones de educación superior públicas, se busca el 1% del pibcon más 77 mil millones de pesos el gobierno del cambio fortalecerá la infraestructura educativa en el catatumbo colombianos podrán acceder a becas de posgrado en türkiye y corea del surcolombia y cuba fortalecen lazos educativos con la firma de un memorando de entendimiento en el congreso internacional de pedagogía 2025"la escuela pública es esperanza": ramón majé, profesor colombiano entre los mejores del mundoel ministerio de educación designa nueva rectora para la universidad tecnológica del chocó (utch)más de 5.600 estudiantes de la región del catatumbo se benefician de la ampliación de la oferta educativa en colegios oficiales rurales¡estamos cerca de lograr más plata para la educación superior! participa de la audiencia pública sobre la reforma a los artículos 86 y 87 de la ley 30 de 1992convalidacionespolítica de gratuidad. "puedo estudiar"normatividadinformación y estadísticas sectorialeslegalizaciones











más noticiashay consenso para lograr más plata para las instituciones de educación superior públicas, se busca el 1% del pib17-feb-2025hoy, la esperanza por un futuro educativo más justo y con mayores oportunidades resonó en la universidad distrital francisco josé de caldas, donde se llevó a cabo la audiencia pública sobre la reforma a los artículos 86 y 87 de la ley 30 de 1992. con más 77 mil millones de pesos el gobierno del cambio fortalecerá la infraestructura educativa en el catatumbo14-feb-2025 colombianos podrán acceder a becas de posgrado en türkiye y corea del sur14-feb-2025colombia y cuba fortalecen lazos educativos con la firma de un memorando de entendimiento en el congreso internacional de pedagogía 202513-feb-2025"la escuela pública es esperanza": ramón majé, profesor colombiano entre los mejores del mundo13-feb-2025el ministerio de educación designa nueva rectora para la universidad tecnológica del chocó (utch)13-feb-2025más de 5.600 estudiantes de la región del catatumbo se benefician de la ampliación de la oferta educativa en colegios oficiales rurales12-feb-2025¡estamos cerca de lograr más plata para la educación superior! participa de la audiencia pública sobre la reforma a los artículos 86 y 87 de la ley 30 de 199212-feb-2025ver más noticiasdestacadosprogramas y especialeslineamientos de prevención, detección y atención de violencias basadas en género23/10/2024 13:22universidad en tu territorioeducación superior de calidad para la libertad y la dignidad13/07/2023 11:10contacto maestroqueremos que todos los maestros del país encuentren la información y recursos que necesitan para transformarse, cuidarse, inspirarse y conectarse.17/12/2015 16:30cooperación internacionalla internacionalización de nuestro sistema de educación superior tiene el propósito facilitar la inserción de la educación colombiana en un contexto internacional, manteniendo condiciones de calidad y pertinencia de nuestro sistema de aseguramiento de la calidad.17/12/2015 16:31educación para la vidael ministerio de educación nacional comparte con los colombianos una serie audiovisual llamada "educación para la vida". donde la pertinencia, la diversidad y el humanismo se conectan con la educación con el fin de entender el mundo e influir en él.18/03/2023 14:11participación ciudadanachat mesa de ayudaconsultas ciudadanasencuestaconvocatorias y concursosmultimediamultimedia de videosmultimedia de audio
https://www.youtube.com/watch?v=q3wfe-n9rh0

espacios dignos para los niños y niñas del chocó
¿los sismos se pueden detectar? niños y niñas de el peñol, nariño investigan cómo hacerlo
revoluciona tu poder con 'puedo estudiar' en expoestudiantes 2024
anunciamos inversión por $22.800 millones para la ampliación de la universidad del valle sede tuluá
con nuestro embajador ángel barajas, medallista olímpico, lanzamos la estrategia #revolucionatuvida

más videos
 sala de prensa, videos multimediaencuestapregunta ¿sabe usted de cuánto será la asignación presupuestal para el fortalecimiento de la educación superior pública en el país?opciones sí  no piebarrastotal de respuestas: 59total de respuestas: 59asignación presupuestal educación superior públicasí12no47conozca más sobre este tema aquí redes socialesfacebookxfacebookxtweets by mineducacion 




ministerio de educación nacional

dirección: calle 43 no. 57 - 14. can. bogotá, colombia. código postal 111321.
teléfono conmutador: (601) 22 22800 - línea gratuita fuera de bogotá: 018000 - 910122 - fax: (601) 2224953
horario de atención: lunes a jueves de 8:00 a.m. a 5:00 p.m. y viernes de 7:00 a.m. a 4:00 p.m. jornada continua

soporte técnico - sistemas de información. teléfono: (601) 432 1215 - línea gratuita nacional 018000-510258 

correo anticorrupción: soytransparente@mineducacion.gov.co
correo de notificaciones judiciales: notificacionesjudiciales@mineducacion.gov.co
canales físicos y electrónicos para atención al público 




logo del ministerio de educación








@mineducacion
logo facebook




@mineducacioncol
logo instagram




@mineducacion
logo twitter




@ministeriodeeducaciónnacional
logo youtube




@ministeriodeeducaciónnacional
logo linkedin




@mineducacioncolombia
logo tiktok




whatsapp men
logo whatsapp




 términos y condiciones 
políticas 

mapa del sitio
accesibilidad

©copyright 2021 - todos los derechos reservados gobierno de colombia










logo marca colombia





logo gobierno de colombia


conoce gov.co aquí


';
    
    //$(this).parent().append(iframe);
    $(this).replacewith(iframe);
  });
});
					-->

