




eesc-usp






















institucional

notícias e eventos

pessoas

contato


 intranet










escola de engenharia de são carlosuniversidade de são paulo








graduação


pós-graduação


pesquisa e inovação


extensão


internacionalização




institucional


notícias e eventos


calendário


intranet


contato




















orientações aos novos ingressantes!
















orientações aos novos ingressantes!



















  












cursos





departamentos e centros





seções e pessoas





biblioteca







parceria empresa





editais





normas e regimentos





ex-alunos











acesso rápido
cursos
departamentos
seções e pessoas
biblioteca
parceria empresa
editais
normas e regimentos
ex-alunos














ex-aluno da eesc realiza palestra especial na semana de recepção aos calouros
formado em engenharia aeronáutica, jhonata emerick conta sua trajetória profissional de sucesso para os recém-chegados à universidade.

 

notícias |
                  eventos |
                  defesas |
                  mídias









calouros: encontro com a direção da eesc







inteligência artificial e micro-ondas são combinadas para detectar azeite fraudado

 










os pesquisadores e as áreas de atuação
os docentes da eesc - todos com nível mínimo de doutor - atuam em diferentes linhas de pesquisa da engenharia, com alto índice de produtividade científica.





tradição em ensino, pesquisa e extensão
criada em 1953, a eesc é uma das cinco maiores unidades da universidade de são paulo, instituição pública de referência e bem classificada nos principais rankings internacionais.





inovação tecnológica e empreendedorismo
programas, disciplinas, eventos e parcerias com empresas impulsionam o empreendedorismo e a inovação. o centro eescin é um agente  facilitador nesse processo transversal.









71000
área total (m2)


73
edificações


181
número de docentes


290
funcionários técnico-administrativos


9
departamentos




10
cursos de graduação


2965
alunos ativos de graduação


11
programas strictu sensu


883
alunos ativos de pós-graduação


6246
títulos de mestrado e doutorado









imagens eesc | ver mais




























último vídeo | ver mais

























a escola de engenharia de são carlos (eesc) é uma das unidades de ensino, pesquisa e extensão da universidade de são paulo (usp), instituição pública e de padrão mundial.










 receba nosso boletim




acontece

licitações
concursos
defesas
eventos



institucional

fale conosco
ouvidoria
mapas
legislação



usp

reitoria
código de ética
anuário estatístico
jornal da usp





área 1 - avenida trabalhador são-carlense, 400pq arnold schimidt - cep 13566-590 - são carlos - sp


área 2 - avenida joão dagnone, 1100jd. santa angelina - cep 13563-120 - são carlos - sp


crhea - rodovia domingos innocentini, km 13represa do lobo (broa) - itirapina - sp






expediente|direitos autorais|reportar erro
              © 2025, escola de engenharia de são carlos
            

universidade de são paulo






































