





uab elneta: interneto paslaugos















               pradinis puslapispaslaugosinterneto ryšyssvetainių talpinimasdedikuoti serveriaivirtualūs privatūs serveriaidomenų registracijaelektroninis paštaskitos paslaugoskonfigūracijawebmailapie kompaniją         

 




                    interneto paslaugoskokybišką ir stabilų interneto tinklalapių bei el. pašto funkcionavimą užtikrina tik kokybiškos paslaugos. mūsų interneto paslaugos, įsteigtos 1992 m , vienos pirmųjų lietuvoje, ir pripažintos  tarptautiniu mastu.jokios kompiuterių ar ryšio charakteristikos nepadės, jei  nesulauksite pagalbos tada, kai jos reikia. mūsų tikslas ir  pagrindinis dėmesys – jūsų poreikiai, jūsų problemos, visapusiška pagalba ir patarimai įmonės it ūkio susiejimui su pasauliniu „voratinkliu“, galimybės ir būtinybė peržengti vietinio tinklo ribas, atsiverti visiems ir kiekvienam.uab elneta siūlo platų interneto paslaugų spektrą: interneto ryšyssvetainių talpinimas (hostingas) nuo 14,48 eur/metus dedikuoti serveriai   (vps) virtualūs privatūs serveriai  domenų registracija nuo 7,24 eur/metus  100mb elekroninio pašto dėžutės dokumentai:interneto paslaugų sutartisinterneto paslaugų teikimo taisyklės_                              
