








home james rizzi





































impressum
datenschutzerklärung


home
portrait
stationen
galerien
werkverzeichnis
ausstellungen
shop
links
katalog
kontakt






ausstellungen





my new york city in graz

liebe kunstfreunde,
james rizzi kommt nach graz!
zum ersten mal wird die große james rizzi ausstellung „my new york city“ in österreich präsentiert.
in kooperation mit der messe graz wird dort das new york des pop art künstlers james rizzi ausgestellt. von soho bis zum times square werden viele facetten des berühmten pop art genies in der steirischen landeshauptstadt gezeigt.
freuen sie sich auf eine umfangreiche ausstellung in der messe graz.
eintrittskarten sind über den ticketpartner ö-ticket erhältlich.
www.rizzi-graz.at


 

art in b

kunst in buttenheim
james rizzi im berühmten levi strauss museum.
ab dem 10. april wird im geburtshaus des jeans erfinders levi strauss im fränkischen buttenheim eine ausstellung des amerikanischen pop art künstlers james rizzi präsentiert. die deutsch-amerikanische freundschaft und migrationsgeschichte wird durch den künstler an dieser historischen stätte zusammengeführt. arbeiten aus verschiedenen jahren werden in buttenheim präsentiert! ein besonderes highlight ist die von james rizzi selbst bemalte levi`s jeans.
durchgeführt wird die ausstellung durch die galerie brigitte zettl aus mallerdsdorf-pfaffenberg
10.04. – 26.06.2022
öffnungszeiten di & do 14-18 uhr, sa & so 11-17 uhr


 

james rizzi back in town

städtische galerie „alter löwen“
james rizzis studio im new yorker stadtteil soho war mehr als nur ein künstleratelier – es war sein lebensmittelpunkt und zugleich ein wahres rizzi-museum, denn rizzi lebte nicht nur für die kunst, sondern auch in und mit seiner kunst. in pfullendorf lassen wir teile von rizzis atelier dank möbelstücken,
originalkunstwerken und einer panoramawand wieder auferstehen. was zu lebzeiten des künstlers nur wenigen vergönnt war – in pfullendorf darf jeder einmal bei james rizzi zu gast sein und einen blick in sein atelier werfen. nutzen sie diese gelegenheit – das rizzi-atelier wird im anschluss an unsere ausstellung
nur noch im ausland gezeigt werden, bevor es in die dauerausstellung im geplanten rizzi-museum in tübingen kommt.bitte beachten sie unseren großen
james-rizzi-shop im eg des galeriegebäudes!
öffnungszeiten
sonn- und feiertage 10 – 17 uhr
dienstag – samstag 14 – 17 uhr
 … weiterlesen


 

große sommerausstellung in ochsenhausen

james rizzi  in ochsenhausen
in zusammenarbeit mit der galerie frenzel, heroldstatt findet im wunderschönen fruchtkasten des klosters der stadt ochsenhausen die große james rizzi sommerausstellung statt. gezeigt werden besondere werke des in 2011 verstorbenen pop-art-künstlers aus new york!
es wird bunt, lebensfroh und interessant – so wie man james rizzi beschreiben könnte!
wie bei der janosch-ausstellung im jahr 2019 gibt es auch hier einen musealen teil und einen teil mit werken, die sie auch erwerben können.
zudem gibt es als besonderheit eine neue drucksignierte 3d-grafik von james rizzi mit dem titel: “ all good things come to those who wait“, die sie exklusiv bei der ausstellung oder bei der galerie frenzel erwerben können!
von der firma goebel wird es auch eine auswahl an porzellan im design von james rizzi zu erwerben geben!
wir freuen uns auf ihren besuch!
der eintritt in die ausstellung im fruchtkasten ist kostenpflichtig.
 


 

james rizzi bei goebel

porzellan trifft pop art
gemeinsam mit der art 28 kunsthandel und gallery präsentiert die goebel porzellan gmbh auf dem werksgelände in bad staffelstein die kunst von james rizzi.
erleben sie die beeindruckenden 3d-bilder und kunstwerke von james rizzi im original.
ein teil der ausstellung widmet sich der umsetzung der einzigartigen werke von james rizzi durch goebel in dreidimensionale skulpturen und andere sammelobjekte.
die ausstellung findet unter einhaltung der jeweils gültigen covid-19 bestimmungen statt.  sollten die inzidenzwerte eine terminbuchung erforderlich machen, so wird dies ca. 14 tage vor ausstellungseröffnung möglich sein.
für alle besucher besteht grundsätzlich die pflicht zum tragen einer ffp2-maske. es können maximal 60 besucher gleichzeitig die ausstellung besuchen.
 


 

rizzi-x-mas

es weihnachtet in neumarkt!
james rizzi war ein mensch der die weihnachtszeit mit begeisterung liebte,  feierte und ganz bezaubernde werke schuf. wir freuen uns ihnen diese „rizzi-weihnacht in neumarkt“ zeigen zu dürfen.
pandemiebedingt erweitern wir den ausstellungsauftakt auf zwei tage. mit der erfüllung der vorschriften halten wir alles ein, um ihnen den besuch der ausstellung zu einem ungefährdeten vergnügen werden zu lassen!
galerie öffnungszeiten:
di-fr  11-18 uhr
sa  10-14 uhr


 

love in the heart of the city

james rizzi ausstellung in linz
zum 100. galerie jubiläum präsentiert die galerie otto buchinger james rizzi ab dem 4. november. neuste arbeiten, wie auch das meisterwerk „love in the heart of the city“ sind teil der umfassenden ausstellung.unikat und grafiken
aufgrund der aktuellen situation ist der eröffnungstag von 9 bis 21 uhr ausgedehnt.
alle aktuellen informationen finden sie unter:
http://www.buchinger-austria.com
die familie pöhlmann freut sich auf ihr kommen!


 

james rizzi – ein leben für die kunst



„james rizzi – ein leben für die kunst“ bietet einblicke in das leben eines künstlers, der weltweit für eine bunte und detailreiche formensprache bekannt und beliebt ist. neben unikaten und seinen berühmten 3d-grafiken werden auch jene objekte gezeigt, die james rizzis allumfassenden künstlerischen kosmos bezeugen.


die ausstellung, die sich aus mehreren themenschwerpunkten zusammensetzt (u.a.rizzi loft, retrospektive, kids‘ artline, olympic wall, 18 meter großes kunstwerk nach entwürfen von james rizzi, original-drucker¬presse, etc.) ist täglich ab dem 15. august 2020 geöffnet. als kleinen vorgeschmack können die balinger bereits vor ausstellungseröffnung auf zwei fast vier meter hohe und 3,8 tonnen schwere elemente der berliner mauer bewundern, welche james rizzi 2010 gestaltete.

anknüpfend an die großen einzelschauen von ernst ludwig kirchner, jörg immendorff und a. r. penck widmet sich die stadthalle balingen mit der ausstellung „james rizzi – ein leben für die kunst“ nun dem umfassenden werk des new yorker pop art künstlers james rizzi. auf über 700 qm präsentiert die ausstellung eine chronologisch angeordnete retrospektive mit rund 600 kunstwerken und objekten aus über vier jahrzehnten. die ausstellung wirft mit ihrer vielseitigkeit einen intensiven blick auf die künstlerische entwicklung james rizzis und seiner verschmelzung mit der kunst.
www.rizzi-balingen.de  und tickets untere tickets.art28.com
 


 

art shop jetzt online

shop.art28.com
unser art shop ist jetzt online.
im art 28 webshop verkaufen wir ausgewählte kunstwerke als 3d-konstruktion, pigmentdruck auf leinwand, porzellan oder unikat. alle neuheiten und raritäten bieten wir gerahmt an und sind selbstverständlich auch in unserer gallery in tübingen ausgestellt.
neben james rizzi sind auch weitere künstler der galerie erhältlich – otmar alt, janosch, ed heck, patrick preller, ulrike langen, martin sonnleitner, peter wolframm, max grimm und viele mehr.
bei fragen zu unserem shop, wie auch den angebotenen kunstwerken stehen wir gerne zur verfügung unter info@art28.com oder telefonisch unter 07071 97731 0.


 

james rizzi zippo feuerzeuge

burning love  – zippo feuerzeuge
james rizzi hat zu lebzeiten einige entwürfe für zippo feuerzeuge entwickelt. unter dem namen james rizzi – burning love wird eine streng limitierte zippo–feuerzeugserie produziert. insgesamt wird die serie aus 99 motiven bestehen. jedes feuerzeug wird nur mit einer auflage von 99 stück produziert, dazu kommen noch 15 stück ap`s und 1 stück pp.
folgende serien sind erhältlich „you got my heart“, „burning love“ und „peace and love“
www.popart-groemitz.de
 
 


 
 

















 

 

cookies erleichtern die bereitstellung unserer dienste. mit der nutzung unserer dienste erklären sie sich, unter kenntnisnahme unserer datenschutzerklärung, mit der verwendung von cookies einverstanden.okdatenschutzerklärung



