







牛スジ之煮込ミα

























牛スジ之煮込ミα
地方で水商売をしてる、アニメ好きアラサー姉ちゃんが色んな感想や日々のボヤキを綴ります。


2025.01 <<
12345678910111213141516171819202122232425262728 >> 2025.03




長々とやって参りましたこのブログ

						ですが、申し訳ありませんがお休みします!!最近ブログの更新自体が減ってるしブログをfc２の方に移って5年位経ちますがこっちの方はもう退こうか、と。舞台の方をブログから一時期やってたmixi日記の方に戻ろうと思います。その中にmixiニュースがあるのですが、内容がマジメ系からバカ系まで幅広く取り揃えてるしすぐにそれらをネタにして日記に書く事も出来るので今のワタシにとってはソッチの方が都合が良いと思いました☆これから先についての事ですが、しばらくこのブログはそのままにしておきます。いつ復活するか分かりませんしネ＾＾…が、コメントやtbはイタズラ防止の為に受け付けてない設定にしときます。ご理解の上ご了承くださいまし。mixiでのhnは相変わらず「ハルマキ」でやっとりますので入会してる方がいたら、気軽に覗いてきてくらはい♪それではまた会う日まで～☆





							テーマ : 日記
							ジャンル : 日記



2009-10-12(03:39) : 
日記 : 
コメント 5 : 
トラックバック 1

このページのトップへ

電話。

						久々に母から電話があった。実に約8ヶ月振りに声を聞いたと思う。長い様で短く感じた8ヶ月。相も変わらずな母の声。ある用件で連絡してきたみたいだけど何か大きなキッカケが無ければ電話を掛けてこない。気を遣ってるのか、単に面倒くさがり屋なのかそんな人なのだ。何だかんだ説教を受けたのちに少し言葉を詰まらせながら「たまには顔を見せなさいよ」と言ってきた。ゴメンネ母よ。来年、お金が貯まったら帰省するよ。ただ本当に帰省出来るお金が無いんだよ(最低10万円は持ち寄らなきゃやってけない)






2009-10-02(06:03) : 
日記 : 
コメント 0 : 
トラックバック 1

このページのトップへ

あずき…!!?

今月の20日に発売するらしい…。(このペプシの明後日な方向に爆走し続けてる姿勢とターゲット層が全く見えない迷走っぷりに呆れかえるしかないよ(泣))んで、今度のお味は(・_・)エッ..?あずき!?炭酸＋あずき??果たしてこのコラボ、合うんだろうか？前に「しそ」を購入したけど飲んだら後味がまんま「しそ」だった…(-"-;)あずきを買おうと思ってる勇者よ買ったら感想を聞いてみたいモンです。(」゜□゜)」＜おーいペプシさん、どこまで行くんですかぃ!?ε=ε=┏( ・_・)┛←ペプシさん迷走中






2009-10-01(02:39) : 
日記 : 
コメント 0 : 
トラックバック 0

このページのトップへ

ダイエッターです(･_･ゞ－☆

実は8月から頑張ってます(ﾟ∀ﾟゞ)毎年夏になったら何キロか痩せるはずが今年は痩せるどころか、太ってしまい体重がここ一番のピークを迎えてしまったのがキッカケで本気で取り組む事にしました(；´д｀)ダイエットを始めてから約２ヶ月。体重は、ピーク時から約－6kgになろうとしてるとこまで来てます(ﾉ´∀｀)ﾉでもまだまだこれは通過点でしか無いモノ。あと更に10kg減らさないと雑誌に載ってる様な服が着られないのでもっともっと頑張らねば好きな服を着るためにまだまだ道は険しいってヤツですね






2009-09-28(04:39) : 
日記 : 
コメント 0 : 
トラックバック 0

このページのトップへ

広島ではまだ放送されてないけど…

「『東京マグニチュード8.0』という作品が面白いらしいよ」と旦那が言ってた。とにかくその作品はハズレが無い、と色々情報収集した結果そう思ったらしい。まだワタシの方はあらすじすら調べてない状態でどんな話なんだか解ってないんだけどね…というよりも、この『ノイタミナ』枠の作品広島では３ヶ月遅れで放送するんでどーしても話題に乗り遅れてしまうのだだから地方ってヤツは…(￢з￢)




続きを読む


2009-09-28(04:18) : 
アニメ : 
コメント 0 : 
トラックバック 0

このページのトップへ

ドレス買わないかんなぁ。

来月上旬から、ワタシが働いてるお店の周年記念ウィークが始まるんですがその為に、最初の3日間はドレスを着なきゃいけない事になったんですわ(；´д｀)3日間続けてたった1着しかないドレスを着続けるのには、さすがに抵抗があるのでもう1着ドレスが欲しいなぁ…と思ってる所です。でもね～、やっぱりドレスは高いッスな(ρ＿；)!!安いヤツは、大体痩せてる人用のサイズしか無いんですわ。…もっともっとダイエット頑張ります～(泣)






2009-09-27(18:25) : 
日記 : 
コメント 0 : 
トラックバック 0

このページのトップへ

よしいうすと先生サヨウナラ。

臼井 「やあ、しんちゃん」 しんのすけ 「おじさん、だれ？」 臼井 「おじさんが君を作ったんだよ」 しんのすけ 「オラをつくったのはとーちゃんとかーちゃんだゾ？」 臼井 「はっはっは。そうかそうだよね。おじさん今日は最後のお別れを言いに来たんだ。」 しんのすけ 「？？」 臼井 「ありがとう、しんちゃん」 みさえ 「しんのすけ、しんのすけ！起きなさい。幼稚園遅れるわよー！」 しんのすけ 「オラ、なんだか長い夢を見ていた気がする」 みさえ 「どんな夢だったの？」 しんのすけ 「覚えない…けど、なんか悲しい夢だったゾ」 結局、臼井先生は遺体で発見された…という皮肉な結果に終わってしまいました(ノ△ｔ)何か死んでしまうには惜しい人を無くした様な気がします。生きて救出されて欲しかったなぁ。よく「クレヨンしんちゃんの怪」という劇場版やアニメに関わった人には何らかの形でトラブルに巻き込まれてしまう…そんな噂があるみたいだけど、まさかまさか原作者本人が作品に喰われてしまうなんて思わなんだ(°□°;)出版社からは追悼特集を組まれるだろうけどアニメの方はどうなんだろう？それもまた何らかの形で組むんだろうかね。とにかく不幸な事故という形でまた惜しい人を亡くした。ご冥福をお祈りします。






2009-09-21(04:42) : 
日記 : 
コメント 0 : 
トラックバック 0

このページのトップへ

よしいうすと失踪！

人気漫画「クレヨンしんちゃん」の作者、臼井儀人（うすい・よしと）さん（５１）＝本名・臼井義人＝が失踪（しっそう）し、家族が埼玉県警春日部署に捜索願を出したことが１５日、捜査関係者などへの取材で分かった。県警は他県警とも連絡を取り、臼井さんを捜している。関係者によると、捜索願が出されたのは１２日。１１日から姿が見えなくなったという。臼井さんの代表作のクレヨンしんちゃんは、臼井さん自身が住む春日部市の幼稚園児、野原しんのすけが主人公の漫画。平成２年８月に双葉社「ｗｅｅｋｌｙ漫画アクション」で連載が始まり、現在も同社の雑誌「まんがタウン」で連載されている。テレビアニメ化され、劇場用アニメもつくられている。野原しんのすけは４月から、春日部市の子育て応援キャラクターとして活躍しているほか、１６年には同市に住民登録されていた。双葉社は「連絡が取れずとても心配している」とコメントしている。(09/09/16 02:00：msn産経ニュース)色々調べてみると、漫画家って自殺者が多いみたいよ（´・ω・｀）無事に生きて見付かって欲しいです（q_q)↓旦那から聞いた話だと、クレヨンしんちゃん(劇場版のみかな？)に関わった人は何らかの形でトラブルに巻き込まれているそうな。まさかまさか、原作者が…((;゜д゜)ガクガクブルブル






2009-09-16(08:22) : 
日記 : 
コメント 0 : 
トラックバック 0

このページのトップへ

『ディケイド』終了→『w』開始！

masked rider decade complete cd-box(2009/09/09)tvサントラgackt商品詳細を見るもう既に今は『仮面ライダーw』が始まっちゃったけど『ディケイド』の最終回をしっかり観たので、けじめをつける為に感想（というか総括か）を書きたいと思います




続きを読む

							テーマ : 仮面ライダーディケイド
							ジャンル : テレビ・ラジオ



2009-09-08(05:10) : 
特撮 : 
コメント 0 : 
トラックバック 0

このページのトップへ

旦那の変な指関節大事典！

これって、どう思います？ワタシはこれら出来ないやぁ～（q_q)↓(それ以前におかしな指関節だよなぁｗ)






2009-08-28(07:51) : 
日記 : 
コメント 2 : 
トラックバック 0

このページのトップへ

朝ぼらけ。

どんなに迷っててもどんなに悩んでてもどんなに怒り狂っててもどんなにしょげてたとしてもやっぱり朝はやって来る訳で。精神的に参ってる時や「朝なんて来ないで欲しい」なんて、やけっぱちになってもこんな朝日を見せつけられたらやっぱり適わないなぁーって思っちゃうね。ホントに。浄化された気分になるから。今日の日の出はキレイだ。今年一番かもしれないな。何かねうっし！これから寝るか!!とか頑張らんとな～という気にさせてくれるわ。自然にはホント頭下がります。ワタシは仕事の都合上昼夜逆転生活を約7年半、ほぼ毎日やっとります。だから朝日を見るときはワタシにとって就寝の合図だったりします。キレイな朝日が来たら速攻シャッターチャンスを逃さずに風景写真を収めて満足して寝室に行く時があります。何故か分かんないけどそういう事をした時って贅沢をした気分になりますね☆






2009-08-27(06:06) : 
日記 : 
コメント 0 : 
トラックバック 0

このページのトップへ

ディケイドが終わるなんてね、

仮面ライダーディケイド volume.3 [dvd](2009/09/21)井上正大村井良大商品詳細を見るんー、あと1話でディケイドが終わるなんて何かまだ実感が無い、というか信じられないというか…あと1話でどう話をまとめるんだろう？という恐怖感の方が強かったりする。 (((( ；ﾟдﾟ)))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ感想の方は最終回を見終えてから総括的に書こうかなと思うんだけど、最近ディケイドの中でも別の方向で気になる事が。




続きを読む

							テーマ : 仮面ライダーディケイド
							ジャンル : テレビ・ラジオ



2009-08-26(22:52) : 
特撮 : 
コメント 0 : 
トラックバック 0

このページのトップへ
 
ホーム
					 次のページ » 

このページのトップへ




貴方は何人目の使途？




アクセスカウンター




カレンダー



01
| 2025/02 | 
03


日
月
火
水
木
金
土


-
-
-
-
-
-
1

2
3
4
5
6
7
8

9
10
11
12
13
14
15

16
17
18
19
20
21
22

23
24
25
26
27
28
-




プロフィール




author:ハルマキ
※2009/06/23ちょこっと更新※射手座・ｏ型・アラサーｗ職業はお水のオネエ。（半分ホステス・半分裏方担当）性格は銀魂に出て来る『お妙さん』らしぃです(´д｀)（要はコワイのだそうですｗ）アニメは大概見る様にします。（今年の春アニメに関しては全く情報収集してませんが…ｗ）現在見てるアニメは○鋼の錬金術師fa○涼宮ハルヒの憂鬱○バトルスピリッツ○絶対可憐チルドレン○けいおん！○名探偵コナン○ワンピース○bleach○銀魂○ケロロ軍曹○ドラゴンボール改○バスカッシュ！○メジャー…とこんな感じです。今年の特撮はshtを全て通して見てるという自分なりには大快挙な事をしてます。（シンケンとディケイドですね。）趣味はカラオケ・ネットサーフィン・人間観察・写真を撮る事（ブログのネタ探しの為のモノ）という素晴らしきインドアライフ！tb・コメントはアフェリエイトやアダルトサイト以外受付大歓迎であります★☆メールフォームを設置してますが、調子が悪いみたいなのでもし何か質問やメッセージを送りたい方はgyu-suji.halmaki☆nerv-staff.com(☆を@に変えて入力して下さい)にメールを送って下さい。お手数をおかけしてスミマセンですm(_ _)m







カテゴリー

death note (5)未分類 (57)日記 (577)ガンダム (105)交響詩篇エウレカセブン【終了】 (18)音楽 (13)化粧品お試しセット感想 (3)イラスト (9)アニメ (173)マンガ (8)特撮 (82)スキンケア (2)アフェリエイト (2)コードギアス　反逆のルルーシュ (38)動画投稿サイト (2)ゲーム (1)エヴァンゲリオン (6)


最近の記事


長々とやって参りましたこのブログ (10/12)

電話。 (10/02)

あずき…!!? (10/01)

ダイエッターです(･_･ゞ－☆ (09/28)

広島ではまだ放送されてないけど… (09/28)



最近のコメント


ナツ:長々とやって参りましたこのブログ (10/30)

るい:長々とやって参りましたこのブログ (10/23)

動画無料配信:久々にオムライスを (10/12)

ハルマキ:旦那の変な指関節大事典！ (09/08)

さおりんご。:旦那の変な指関節大事典！ (09/05)

ハルマキ:お台場の等身大ガンダム… (08/12)

紅茶:お台場の等身大ガンダム… (08/03)



最近のトラックバック


ガンダム戦記 ps3:ガンダム戦記 ps3 (07/24)

エヴァ　バトルオーケストラ:エヴァ　バトルオーケストラ (07/23)

使えるブログ:銀魂 wiki (04/19)

獄ツナblog5927:鋼の錬金術師ｆｕｌｌｍｅｔａｌ　ａｌｃｈｅｍｉｓｔ1 (04/07)

ゲームやアニメについてぼそぼそと語る人:（アニメ感想） 鋼の錬金術師 fullmetal alchemist 第１話 「鋼の錬金術師」 (04/07)



youtube×ニコニコ動画 ブログパーツ(黒)






オススメ☆















dvd 機動戦士ガンダム 劇場版メモリアルボックス 期間限定生産《予約商品12月発売》



ブログ内検索








リンク
旧・牛スジ之煮込ミ

ポルノ浪漫

alisaのlove destiny新館

ａｌｉｓａ’s ｇｕｎｐｌａ ｂｌｏｇ

螺旋運命―spiral　destiny―

たいむのひとりごと

pop123

ぷにぷに日記

ケーゾーのｋ-ｚｏｎｅ

ten on the zero☆

無秩序のプール



powered by fc2ブログ
 
copyright © 牛スジ之煮込ミα all rights reserved.



