





mga zapf creation gmbh
















 



 


















                    schliessen
                


homeunternehmenunternehmen und historiegeschäftsführungkarrierestellenangebotefaq bewerbungservicefaqspielzeugsicherheitkontakt





                    en
                


















wir erfüllen kinderträume

          puppen stehen nach wie vor auf der wunschliste vieler kinder an erster stelle. bereits seit 90 jahren sind unsere puppen beste freundin oder bester freund, baby und spielgefährte.
        






die marken der mga zapf creation gmbh










                die baby born puppen in 30-43 cm größe mit softem vinylkörper und zahlreichen funktionen bieten fantasievolles rollenspiel in farbenfrohen spielwelten. baby born ist gleichzeitig das baby, das umsorgt werden will und die begleitung für tolle abenteuer in realität und vorstellung.
              

zur markenwebsite











                bei baby annabell dreht sich alles um das eltern-kind-rollenspiel. die 30-43 cm großen puppen mit weich gestopftem körper und softem vinylkopf begleiten kleine puppenmamas und -papas mit realistischen funktionen durch einen tag im leben der baby annabell.
              

zur markenwebsite











                dolly moda passt immer. der besondere clou an der puppenkleidung ist, dass sie von puppen verschiedenster größen getragen werden und fröhlich hin und her getauscht werden kann. egal, welche puppe, egal, welcher anlass, mit einem der tollen outfits ist man immer gut angezogen.
              

mehr erfahren








wir erfüllen kinderträume seit 90 jahren





puppen stehen auf der wunschliste vieler kinder seit jahrzehnten unverändert an erster stelle. und auch im zeitalter von smartphone, tablet und konsole ist das puppenspiel bei 4- und 5-jährigen mädchen die beliebteste freizeitbeschäftigung. schön, dass auch immer mehr jungs gerne mit ihren puppen spielen und kuscheln. das freut uns und spornt uns an, auch in zukunft dafür zu sorgen, dass unsere puppen weiterhin tolle spielbegleiter für kinder auf der ganzen welt sein werden.
die mga zapf creation gmbh versteht sich als weltweiter markenanbieter von kinderspielzeug. das unternehmen entwickelt und vertreibt hochwertige spielkonzepte, darunter neben spiel- und funktionspuppen von breiter internationaler bekanntheit mit umfangreichem zubehör auch eine zunehmende anzahl von produkten anderer spielwarenkategorien. gemeinsam ist allen marken von mga zapf creation gmbh der hohe anspruch an qualität, design, sicherheit und spielwert.
zur unternehmenshistorie














impressumdatenschutzrechtliche hinweisetransparenz- und informationspflichten





        © 2024 mga zapf creation gmbh



website-einstellungen
wir verwenden cookies, um inhalte und anzeigen zu personalisieren, funktionen für soziale medien anbieten zu können und die zugriffe auf unsere website zu analysieren. wenn sie hiermit einverstanden sind, klicken sie bitte auf den button „auswahl akzeptieren“. weitere informationen zu den eingesetzten tracking-tools finden sie in den datenschutzhinweisen.
notwendige cookies
google analytics
youtube
alle akzeptieren
auswahl akzeptieren
alle ablehnen




