




velia, polis della magna graecia. scavi di velia / elea e info turistiche




























 scavi di velia e info turistiche











 










home
storia
 scuola eleatica

la filosofia 
i filosofi della scuola eleatica 


i filosofi...


parmenide
zenone
melisso di samo 


 le spiagge

spiagge e balneabilità del mare 
bandiera blu  ad ascea (velia)
bandiera verde  ad ascea (velia)


 hotel b&b servizi

 hotel e alberghi a velia e dintorni
hotel del cilento
ristoranti e pizzerie vicine


 info utili ...


studi fotografici 
orario ferrioviario 


 scavi archeologici

parco archeologico di elea velia
mappa degli scavi di velia
calcola il percorso per gli scavi
ricostruzione 3d del tempio
la porta rosa
l'acropoli e il castello
la casa degli affreschi
il pozzo sacro e le terme
l'antiquarium
porta marina sud e il quartiere meridionale


foto 

























news















balneabilità del mare a velia
dati sullo stato delle acque marine di velia a cura dell'arpac campania




 meteo 
previsioni del tempo a velia












.  velia - elea 





 
gli
          scavi di velia per i romani o elea per i greci rappresentano uno dei
          gioielli del parco
          nazionale del cilento e del vallo di diano. i resti di questa antica
          città si trovano nel territorio di ascea
          marina, importante località balneare situata tra agropoli
          e palinuro. la felice posizione geografica di velia (elea), situata
          al centro delle antiche rotte commerciali tra grecia ed etruria la
          rese molto ricca e potente. i suoi scavi oggi arricchiscono
          l’offerta di turismo balneare del cilento costiero. 
mare e cultura è il binomio d’oro che
          ogni località italiana può offrire e che rende unica
          la vacanza nel nostro paese. il turista può immergersi la mattina
          nel mare cristallino di agropoli, santa
          maria di castellabate, acciaroli,
          pioppi, capo palinuro o marina
          di camerota e il pomeriggio può rivivere l’emozione
          di passeggiare tra le strade o l’ agorà (il foro) di velia
          dove sicuramente passeggiarono anche grandi filosofi della scuola eleatica
          come parmenide, zenone e melisso. l’antica acropoli di elea (velia),
          dove oggi sorge una interessante fortificazione medioevale, ospita
          delle rappresentazioni teatrali molto suggestive all’aperto.
          uno degli elementi di richiamo di questi scavi è la famosa porta
          rosa, unico esempio di arco greco del iv secolo, un vero gioiello
          dell’architettura dell’epoca. (>> vai
          alle foto degli scavi di velia <<). 

 



 
parco archeologico di paestum & velia
via magna grecia, 919 – 84047
capaccio paestum (sa)
tel. 0828 81 10 23
email: pa-paeve@cultura.gov.it
 

 




gli scavi di velia sono situati in una posizione centrale rispetto alle principali località turistiche del parco del cilento quali palinuro, marina di camerota, ascea e casalvelino. dista circa 40km dall'altra importantissima città della magna graecia: paestum. la visita agli scavi delle due splendide polis greche è consigliata per approfondire la propria conoscenza del mondo greco nell'italia meridionale.  per gli amanti dell'archeologia e della storia può essere interessante abbinare una visita agli scavi di pompei situata a circa 120 km di distanza e dell'intera area vesuviana i cui siti archeologici sono vicini alle splendide località balneari della penisola sorrentina e della costiera amalfitana dove è possibile tuffarsi nell'alto medioevo visitando amalfi, capoluogo della famosa repubblica amalfitana  oppure visitare la meravigliosa positano. 

 












fatti furbo!!! contatta direttamente le strutture turistiche...




  

camping salerno
 pontecagnano - cin: it065099b3aiqtocni
 area attrezzata per camper a due passi dal mare, ideale per chi volesse visitare le aree archeologiche della provincia di salerno e la costiera amalfitana...

sito web






trekking nel cilento

parco del cilento e del vallo di diano
velia fa parte del cilento, una zona ricca di bellezze naturalistiche e di interessanti sentieri per gli amanti del trekking ...
vai ai sentieri











info







scavi visti con il drone
 




previsioni meteo











 copyright © starnetwork s.r.l. tutti i diritti riservati. p. iva 03079120659 -    - cookie policy






 












