


	startseite - website der stadt villach | stadt villach






























de-at



zum inhalt




zur suche




zum footer















gehe zur startseite




  stadt service















  amtstafel

  abteilungen und kontaktpersonen

  dienstleistungen a-z

  abfallwirtschaft

  abwasser und kläranlage

  anträge und formulare a-z

  bauprojekte und stadtentwicklung

  bestattung und friedhöfe

  eigenheim

  energie

  finanzen, steuern und abgaben

  gesundheit

  gleichstellung und behinderung

  hausbau

  kinder- und jugendhilfe

  kindergärten und kindertagesstätten

  migration und aufenthalt

  online-terminbuchung

  persönliche dokumente

  parken, verkehr und mobilität

  presse- und medienportal

  schulen und bildung

  sicherheit

  soziales

  subventionen, beihilfen und förderungen

  stadtplan und online-karten

  technologie & innovation

  tiere

  umwelt und natur

  unternehmen stadt

  veranstalterservice

  wasser

  wirtschaft und unternehmerservice

  wohnen in miete
 



stadt service








  stadt erleben















  veranstaltungen

  news

  freizeit

  sport

  kultur

  museum / turm / relief / burg

  neu in villach

  über villach

  lebensraum

  villach für frauen

  villach für jugendliche

  villach für menschen mit behinderungen

  villach für senioren

  villach lebt integration

  vereine
 



stadt erleben

vision der stadt villach
villach - die grenzenlose stadt
villach ist eine lebendige stadt im zentrum europas mit jahrhundertealten traditionen und grenzenloser lebensqualität. auf der schiene des nachhaltigen wachstums etabliert sich die stadt als das dynamische und prosperierende zentrum der alpe-adria-region.
        






  stadt regierung















  bürgermeister günther albel (spö)

  stadtsenat

  gemeinderat

  ausschüsse

  bürgerrat

  verordnungen

  villacher stadtrecht

  wahl-service

  volksbefragung

  volksbegehren
 



stadt regierung

          die villacher stadtregierung setzt sich aus dem bürgermeister, der 1. und 2. vizebürgermeisterin sowie weiteren vier stadträtinnen bzw. stadträten zusammen. gemeinsam bilden sie den stadtsenat.
        






  stadt besuch



  stadtmarketing








jobs
terminbuchung
e-gov



vifi steht für „villacher info finder“ und ist die ki-gestützte suche der stadt villach
                                                                                            

  vifi















                                                                                             


:vifi steht für „villacher info finder“ und ist die ki-gestützte suche der stadt villach. :vifi hilft ihnen - mit künstlicher intelligenz und in allen sprachen:




check :vifi



 










            
              villach trauert.
            

mehr lesen













            
              virtuelles trauerbuch der stadt villach
            

mehr lesen














. 
1 / 2
.











villach :news











18.02.2025
diskussion und präsentation finden nicht statt
die stadt villach sagt aus pietätsgründen in dieser woche alle öffentlichen veranstaltungen ab. unter anderem die diskussion zum "equal pay day" und die präsentation des programms des carinthischen sommers.
diskussion und präsentation finden nicht statt mehr lesen 









18.02.2025
villach und rotes kreuz: direkte hilfe für betroffene
keiner muss in villach alleine mit seiner trauer fertig werden: die stadt und das rote kreuz bieten ab heute, dienstag, betroffenencafés als unterstützung für betroffene an.
villach und rotes kreuz: direkte hilfe für betroffene mehr lesen 









17.02.2025
details zu gedenkfeier und gedenkgottesdienst
aus anlass des furchtbaren anschlages veranstaltet die stadt villach am 18. februar ab 18 uhr einen gedenkmarsch mit anschließendem ökumenischen gottesdienst. hier die genauen details.
details zu gedenkfeier und gedenkgottesdienst mehr lesen 









16.02.2025
villach trauert: gedenkmarsch und gottesdienst
am dienstag, 18. februar, um 18 uhr gibt es anlässlich des furchtbaren anschlages einen gedenkmarsch durch villach. anschließend wird es einen gottesdienst in der stadthauptpfarrkirche geben.
villach trauert: gedenkmarsch und gottesdienst mehr lesen 









16.02.2025
villach ruft trauerwoche aus
das offizielle villach trägt trauer. nach dem schrecklichen vorfall ruft die stadt eine trauerwoche aus. eine gedenkveranstaltung wird vorbereitet, trauernde haben die möglichkeit eine kerze an der stadtbrücke anzuzünden.
villach ruft trauerwoche aus mehr lesen 






mehr laden




villach :themen








      eislaufplatzsaison beendet!mehr lesen











      online-terminbuchungenmehr lesen











      veranstaltungskalendermehr lesen











      betriebsplan stadthalle villachmehr lesen











      villach :stadtplanmehr lesen





villach :stadttankstelle


diesel
1,529




super 95
1,529




premium diesel
1,629




alle infos zur stadttankstelle




villach :parken


bahnhofsplatz - hauptbahnhof
?




drauboden - willroider
?




lind west - p&r
?




nikolaigasse - congress
?




kärnten therme parkplatz
?




kärnten therme parkhaus
?




panorama beach - drobollach
?




villacher alpenstraße
?




weitere parkinfos
im datenraum kärnten




villach :wettermehr vorhersagen: wetter vorhersage 21 tage












rathaus-öffnungszeiten:

montag: 8 bis 12 uhr, nachmittags nach terminvereinbarung
dienstag: 8 bis 12 uhr, 13 bis 16 uhr sowie nach vereinbarung bis 19 uhr (stadtservice - keine vereinbarung nötig)
mittwoch: 8 bis 12 uhr, nachmittags nach terminvereinbarung
donnerstag: 8 bis 12 uhr, 13 bis 16 uhr
freitag: 8 bis 12 uhr

gesonderte öffnungszeiten:
passamt und standesamt:

montag bis freitag: 8 bis 11.30 uhr
dienstag und donnerstag: 13 bis 15.30 uhr

niederlassungs- und aufenthaltsbehörde:

montag bis freitag: 8 bis 12 uhr

um wartezeiten zu vermeiden nutzen sie bitte unsere online-terminreservierung

sie wissen nicht wohin? die abteilung bürgerservice (passamt, meldeamt, standesamt, stadtservice, erhebungsstelle, niederlassungen) in 3d erkunden. zur 360°-ansicht

achtung: abteilungsbedingte abweichungen der servicezeiten sind möglich. bitte informieren sie sich dazu unter den einzelnen abteilungen hier auf unserer website.










villach: augen auf!





über "augen auf! villach" ist es bürgerinnen und bürgern möglich, mängel, die den öffentlichen bereich betreffen, direkt in die behörde zu melden.



augen auf! weiter
        





villach: stadtzeitung





e-paper: hier kannst du die aktuelle ausgabe der villacher stadtzeitung lesen. die nächste ausgabe erscheint am 7. märz.



stadtzeitung weiter
        





villach: webcam dobratsch





die webcam liefert live-bilder direkt von der rosstratten. schnell und unkompliziert die wetterlage und parkplatzsituation im naturpark dobratsch checken.



webcam dobratsch weiter
        





villach: webcam innenstadt





unsere webcam liefert ihnen per livestream aktuelle bilder aus villach. werfen sie einen blick auf die spektakuläre panoramansicht der draustadt!



webcam innenstadt weiter
        





villach: neu in villach?





schön, dass sie da sind. für alle neuen villacherinnen und villacher enthält unsere "neu in villach"-willkommensbroschüre alle wichtige infos auf einen blick!



neu in villach? weiter
        





villach: baustellen





so kommen sie schnell durch unsere stadt! hier finden sie eine übersicht über aktuelle und demnächst stattfindende verkehrsbehinderungen in villach.



baustellen weiter
        





villach: gr-sitzung





villacher gemeinderatssitzung im live-stream und in der mediathek nachsehen.



gr-sitzung weiter
        





villach: newsletter





unsere villach.at-newsletter (aktuelles, veranstaltungen, kultur, ausschreibungen und stadtzeitung) liefern ihnen neuigkeiten in und über villach direkt in ihr postfach.



newsletter weiter
        











villach :stadtplan & geoportal
das geoportal villach stellt ihnen eine umfassende sammlung von geoinformationen und interaktiven karten zu verschiedensten themen innerhalb des villacher stadtgebietes kostenlos zur verfügung.  zum geoportal zum stadtplan













stadt villach
	9500 villach
	rathausplatz 1


t  +43 4242 205













villach :news

diskussion und präsentation finden nicht stattvillach und rotes kreuz: direkte hilfe für betroffenedetails zu gedenkfeier und gedenkgottesdienstrasch gelöst: schulbus fährt wieder wie gewohntvillach trauert: gedenkmarsch und gottesdienstvillach ruft trauerwoche aus
alle artikel auf villach :news lesen





abteilungen und kontaktpersonenamtstafelevergabeformulare a-zunternehmen stadtoffene stellenpresse- und medienportal

english 
deutsch 
italiano 
slovensko 












 copyright © 2025 stadt villach  


      sitemap
  


      agbs
  


      datenschutz
  


      barrierefreiheit
  


      kontakt & impressum
  


      newsletter-service
  


      faqs
  

















 




