  





tanap - región tatry












     

   

 the store will not work correctly in the case when cookies are disabled. javascript seems to be disabled in your browser.  for the best experience on our site, be sure to turn on javascript in your browser.      

outdoor | tactical | hunting
#buďdobrodruh

links     porovnať ()  prihlásiť sa kontaktuj násvytvoriť účet  toggle nav       hľadať  









+421 911 734 775
po - pia: 8:30 - 17:00



    cart 0  nákupný košík      ponuka fotopascenajpredávanejšie fotopascefotopasce 4kfotopasce 4gmini fotopascefotopasce poľovníckefotopasce najlacnejšiefotopasce s neviditeľným prísvitomfotopasce na zlodejovdetektor pohybuwifi fotopascesolárna fotopascapríslušenstvo na fotopascelive fotopascacloud fotopascefotopasce sk/cz menufotopasce mms na sim kartufotopasce pre mestá/obcefotopasce do bytu/domu/chatyoptikatermovízienočné videnieďalekohľadypuškohľadykolimátorydiaľkomerynoželovecké nožesady nožovedc nožezatváracie noževreckové nožešvajčiarske noženože ručná výrobanože motýlikydýky s pevnou čepeľoubajonetsekerymultitoolymačetyvyskakovacie nože / vyskakovačkypílkykarambitškrabkypuzdra na nožetaktické / bojové nožesurvival nože na prežitierybárske nožekuchynské nožedamaškové noženože na krkturistické nožebrúsky na nožerezbárske nožesvietidlápoľovnícke baterkytaktické baterkyled baterkyčelovkyvreckové svietidlásvetlo na bicykelsvetlo na zbraňsety poľovnícke baterkyturistické svietidlábatohypoľovnícke batohytaktické batohyturistické batohykapsičkytaškyedc batohyvojenské batohyoblečeniebundyčiapkymikinykuklyrukavicesúpravy a setytermoprádlonohavicekošeletričkáponožkyšiltovkyvestysvetretrakykravatyšálpršiplášť - pončonosič plátovblúzyopaskyspodné prádloobuvpánska obuvdámska obuvdetská obuvnávleky na obuvostatnékaser - obranný slzný sprejimpregnáciarepelentyčistenie na zbraneolejesprejevaričelekárničky a prvá pomocvnadidlá na zverzapaľovačelopatkytermoskyploskačkykompasymieridlánášivkyodpudzovačepostrekovačeinémoskytiéryoutdoor riadypascevýpredajvýpredaj fotopascevýpredaj noževýpredaj oblečenia a obuvivýpredaj obranné sprejevýpredaj termovízie účet     domov      tanap - región tatry    tanap - región tatry         21 mar   tanap - región tatry  marec 21, 2024transformácia regiónu tatry: smerom k udržateľnému rozvoju cez tanap
región tatry, symbol slovenskej prírody a kultúry, prechádza transformáciou z miesta turistickej atrakcie na centrum udržateľného rozvoja. jedným z kľúčových faktorov tejto premeny je transnacionálny národný park tatry (tanap), ktorý je kľúčovým hráčom v zachovaní prírodného a kultúrneho dedičstva tejto oblasti.
vznik a ciele tanap-u
tanap bol založený v roku 1948 ako prvý národný park na slovensku. jeho vznik bol reakciou na potrebu ochrany unikátnej prírody tatier, zároveň aj na vytvorenie priestoru pre environmentálne vzdelávanie a turizmus. avšak, tanap sa nestal len obyčajným národným parkom, ale prekročil hranice, stávajúc sa transnacionálnym parkom, keďže zasahuje aj do poľska.
ochrana prírody a biodiverzity
hlavným cieľom tanap-u je zachovanie biodiverzity a ekologických procesov v regióne. zásadnú úlohu zohráva ochrana ohrozených druhov rastlín a živočíchov, ako napríklad kamzíka, tetraonidov alebo chamois. park implementuje opatrenia na minimalizovanie negatívneho vplyvu ľudskej činnosti, vrátane obmedzení v turistických zónach a ekologických monitorovacích programov.
rozvoj udržateľného cestovného ruchu
turizmus je dôležitou súčasťou ekonomiky regiónu, avšak s nárastom návštevnosti a s tým spojeným tlakom na prírodné zdroje sa kládla dôraznejšia potreba na udržateľný rozvoj. tanap sa snaží o vytvorenie rovnováhy medzi ochranou prírody a potrebami návštevníkov. to zahŕňa vytvorenie značených turistických chodníkov, edukačné programy o environmentálnej ochrane a podporu miestneho tradičného remesla a kultúry.
výzvy a budúce perspektívy
hoci tanap dosiahol významné úspechy v ochrane tatier, čelí aj výzvam. medzi ne patrí rastúci tlak na región v dôsledku turizmu, zmeny klímy a potreba udržateľného hospodárenia s prírodnými zdrojmi. je nevyhnutné, aby tanap spolupracoval s miestnymi obcami, neziskovými organizáciami a vládnymi agentúrami na riešení týchto problémov.
v budúcnosti by mal tanap zohrávať ešte významnejšiu úlohu pri dosahovaní udržateľného rozvoja regiónu tatier. to znamená nielen ochranu prírody, ale aj podporu trvalo udržateľných foriem turizmu, rozvoj miestneho hospodárstva a zachovanie miestnej kultúry. len s takýmto integrovaným prístupom môžeme zabezpečiť, že tatry zostanú pokladnicou prírodného bohatstva pre budúce generácie.   ← predchádzajúce ďalšie →     hľadať hľadať kategórie  ako vybrať   medvedie správy  posledné články  hikmicro condor lrf 2.0 january 23, 2025  hikmicro falcon 2.0 january 23, 2025  recenzia hikmicro lynx lh35 2.0 january 20, 2025  recenzia hikmicro habrok pro hx60ln january 20, 2025  spln - kedy je spln - spln mesiaca 2025 january 1, 2025  archive január 2025 december 2024 júl 2024 máj 2024 marec 2024 január 2024 november 2023 október 2023 august 2023 júl 2023 február 2023   





99% zákazníkov by odporučilo roy svojím známym
200 hodnotení





rýchle odoslanie tovaru! široká ponuka tovaru.
19.8.2023



super rýchle doručenie, dobrá komunikácia
17.8.2023



nákup aj dodanie prebehlo v úplnom poriadku
21.7.2023



rýchly a flexibilný ... spoľahlivý
19.7.2023



  


outdoor / tactical / hunting


informácie


kontakt
reklamácie a vratky
reklamačný poriadok
obchodné podmienky
ochrana osobných údajov
sprievodca nákupom
články
veľkoobchod
affiliate



sortiment


fotopasce
optika
nože
svietidlá
batohy
obuv
ostatné




kontakt




info@roy.sk
odpovieme do 24h




+421 911 734 775
po-pia 8:30 - 17:00 hod.












  













 roy.sk © 2024 všetky práva vyhradené.  