




 

resource solutions | your best fundraiser ever!



























































































your best fundraiser ever!

 




home
fundraising ideas

fast fundraisers
tervis tumbler fundraising
stainless insulated tumblers & water bottles
custom combo
trash bag fundraiser
coffee
candy & popcorn
cookie dough & more
sock fundraiser
magazine fundraising
sub sandwich discount cards


prizes/promotions

special promotions
prize programs


about us
faqs

fundraising faqs
tips for successful fundraising
top 10 fundraising secrets


success stories
get started!
contact us
 


 

 











					resource solutions – your best fundraiser starts here!	








 
tervis tumblers
stainlessinsulated tumblers
 stainlesswater bottles
custom combo
candy & popcorn
 cookie dough& seasonal gift catalogs
socks
trash bags
sandwichdiscount cards
magazines
ultimatecoffee collection

 

we offer the highest profit fundraising ideas with quality and satisfaction for your church, school, sports team or other non-profit organization fundraisers.
our fundraising ideas are more than just cookie dough and candy, although we carry a great selection of these proven successful fundraisers. we also have unique items like magazines, trash bags and tervis tumbler cups and waterbottles... something for every fundraising effort! take a look at our great fundraising products, then let us show your organization what fundraising is all about.
you need a superior fundraising company to make it happen. with today's wide variety of programs, products and services available in fundraising, it's difficult to determine which company to use. we are members of the association of fund raising distributors and suppliers, the only professional association devoted exclusively to the product fundraising industry.
best profits in the industry!


















 

 






 










resource solutions, inc.p.o. box 19463lenexa, ks 66285800-642-0780913-438-6633fax 316-854-5076e-mail: info@resourcefundraising.com©2022 resource solutions
 

 







 
































