







ernährungsberatung & -therapie freiburg










































































 










zum inhalt wechseln








 









ernährungsberatung
ernährungsberatung online
ablauf, kosten & erstattung
über mich
yoga
kontakt
 

 

ernährungsberatung
ernährungsberatung online
ablauf, kosten & erstattung
über mich
yoga
kontakt
 

















 



professionelle  ernährungsberatung und 
ernährungstherapie 











 







ernährungsberatung/ernährungstherapie  für freiburg oder online bundesweitgesundheit und wohlbefinden durch eine ernährungsumstellungmöchten sie gerne abnehmen, da sie sich in ihrem körper nicht mehr wohlfühlen? es wurde bei ihnen eine lebensmittelunverträglichkeit diagnostiziert und sie sind nun verunsichert, was sie noch essen dürfen? sind sie gerade schwanger und haben das bedürfnis, sich über ihre nährstoffversorgung zu informieren? hat ihr arzt bei ihnen eine ernährungsbedingte krankheit diagnostiziert und ihnen daher eine ernährungsumstellung empfohlen? oder möchten sie einfach abnehmen?was auch immer sie zum thema ernährung beschäftigt, als zertifizierte ernährungsberaterin unterstütze ich sie dabei, eine für sie zugeschnittene ernährung zu finden. dabei entscheiden sie, ob sie eher eine persönliche ernährungsberatung in freiburg bevorzugen, oder eine app gestützte online ernährungsberatung favorisieren.der unterschied zwischen ernährungsberatung und ernährungstherapieeine ernährungsberatung dient der prophylaxe ernährungsbedingter erkrankungen und richtet sich an gesunde menschen jeder altersstufe. es geht um die erhaltung der gesundheit und darum, krankheiten zu vermeiden. die ernährungstherapie dient menschen mit konkreten krankheitsbildern sowie beschwerden, die eine spezielle ernährung benötigen. 






















zertifizierte ernährungsberatung für freiburg und für die umgebung die ernährungsberatung richtet sich insbesondere an menschen 






 
die ihren lebensstil verändern möchten



 
die für eine gewisse zeit einen anderen nährstoffbedarf benötigen z.b. während der schwangerschaft und stillzeit



 
deren kindern zu einer einseitigen ernährungsweise neigen, z.b gemüse ablehnen



 
sich für eine bestimmte ernährungsform entschieden haben (z.b. vegan, vegetarische ernährung) 



 
die ihr wissen über sportlerernährung erweitern wollen



 
die sich aufgrund ihres arbeitsfeldes über bedarfsgerechte ernährung informieren möchten 














zertifizierte ernährungsberatung für freiburg und für die  umgebung besonders sinnvoll ist eine individuelle ernährungstherapie bei folgenden symptomen und diagnosen 






 
übergewicht (adipositas) 



 
bluthochdruck (hypertonie)



 
herz- und kreislauferkrankungen



 
diabetes typ 1 und diabetes typ 2



 
nahrungsmittelunverträglichkeiten und lebensmittelallergien (laktose-, histaminintoleranz, fructosemalabsorption, glutenunverträglichkeit (zöliakie)



 
 erkrankungen des magen-darmtraktes (divertikulitis, morbus crohn, colitis ulcerosa)



 
reizdarm



 
schilddrüsenerkrankungen



 
fettstoffwechselstörungen



 
osteoporose



 
fettleber



 
gastritis



 
rheuma und gicht (hyperurikämie) 



 
pankreaserkrankungen



 
gallensteine



 
onkologische erkrankungen



 
essstörung wie magersucht und bulimie



 
untergewicht/mangelernährung



 
covid



 
bei der vor- und nachbehandlung von bariatrischen operationen 






die krankenkassen bezuschussen diese leistung in der regel mit bis zu 80% oder mehr. da ich von der deutschen gesellschaft für ernährung (dge) zertifiziert bin, erfüllt meine ernährungstherapie die voraussetzungen für eine kostenübernahme der gesetzlichen krankenkassen.die richtige ernährung für gesundheit und wohlbefinden 

































der ablaufinhalte meiner ganzheitlichen ernährungsberatung in 4  schritten:kostenloses kennenlerngespräch:klärung von organisatorischem, erstellung des kostenvoranschlages, möglichkeit der terminvereinbarung zum erstgespräch erstgespräch/anamnese:besprechung der bisherigen krankheiten, des lebensstils, der  essgewohnheiten, und der aktuellen ziele besprechung von anliegen, erwartungen und format der beratungbesprechung der ersten optimierungsideen zu ernährungs- und lebensweise folgeberatung:besprechung der ist-analyse:erfassung relevanter blutwerte, gewicht, größe, gesundheitszustand etc. berücksichtigung relevanter erkrankungen, allergien und anderer faktoren ermittlung aktueller essgewohnheiten und lebensumstände mit hilfe eines ernährungstagebuches und eines symptomtagebuches ggfs. berechnung des gesamtenergiebedarfs umstellung:informationsvermittlung (ernährung, sport und bewegung, stressmanagement), tipps zum einkaufsverhalten, zur motivation und zum kochen, auswertung des ess, trink und symptomtagebuches, besprechung der erfolge und möglicher herausforderungen anpassung:falls nötig wird der plan angepasst, neue lösungen erarbeitet, um optimale ergebnisse zu erzielenabschlussgespräch:besprechung der ergebnisse, und des aktuellen gesundheitszustandesbesprechung der zielerreichungbesprechung des ausblicksauf wunsch kann die beratung verlängert, oder durch ein präventionsprogramm ergänzt werden   






hier geht es zum ablauf im detail und zum  thema kostenerstattung















ganzheitliche ernährungsberatung in freiburg & umgebungganz gleich welches thema ihnen in der gesundheitsprävention auf dem herzen liegt, gemeinsam finden wir den richtigen weg für sie. ich begleite sie dabei. als professionelle ernährungsberaterin aus freiburg bietet ich ihnen eine beratung an, bei der wir ihre ernährungsgewohnheiten, ihre aktuelle lebenssituation, ihre ziele und erwartungen ganzheitlich betrachten. ich kümmere mich darum, eine individuell passende lösung zu finden, die speziell auf ihre bedürfnisse und auf ihre lebenssituation zugeschnitten ist. dabei achte ich stets darauf, dass meine informationen und empfehlungen auch im alltag umgesetzt werden können.bei bedarf betrachten wir nicht nur die ernährungsgewohnheiten, sondern gehen auch auf die bereiche bewegung, schlaf und stressmanagement  ein.zusätzlich biete ich allen interessenten eine online-ernährungsberatung an.  eine persönliche betreuung und beratung auf dem digitalen weg wird somit ermöglicht und zwar ganz unkompliziert und  unabhängig von ihrem wohnort. 





























wer darf eine ernährungsberatung anbieten?

die ernährungsberatung ist in deutschland ein frei zugänglicher beruf, das bedeutet, dass grundsätzlich jeder sich als ernährungsberaterin bezeichnen und ernährungsberatung anbieten kann. eine gesetzliche regelung oder ein geschützter berufstitel gibt es jedoch nicht.es ist jedoch empfehlenswert, bei der wahl einer ernährungsberaterin auf eine qualifizierte ausbildung und weiterbildung zu achten. ein abgeschlossenes studium der ökotrophologie oder eines vergleichbaren studiengangs sowie eine weiterbildung bei der deutschen gesellschaft für ernährung (dge) sind dabei als qualifikationen anzusehen, die eine hohe fachliche kompetenz der ernährungsberaterin signalisieren können.in jedem fall ist es empfehlenswert, vor der wahl einer ernährungsberaterin die qualifikationen und erfahrungen zu prüfen und gegebenenfalls auch referenzen oder empfehlungen einzuholen.







was umfasst eine professionelle ernährungsberatung?

eine ernährungsberatung umfasst eine individuelle beratung zu ernährungsfragen und -bedürfnissen. dabei geht es darum, die ernährungsgewohnheiten und den lebensstil der person zu analysieren, um dann passende empfehlungen zur optimierung der ernährung zu geben. dies kann beispielsweise bei gesundheitlichen problemen, zur leistungssteigerung im sport und als präventive maßnahme relevant sein. die ernährungsberatung sollte von qualifizierten fachkräften wie beispielsweise ökotrophologen oder ernährungswissenschaftlern durchgeführt werden, um eine hohe fachliche kompetenz sicherzustellen.







wie lange dauert eine ernährungsberatung?

eine ernährungsberatung umfasst in der regel fünf termine. der erste termin dauert in der regel etwa 60 minuten und dient der anamnese und analyse der aktuellen ernährungssituation. die folgenden vier termine dauern in der regel jeweils etwa 30 minuten und dienen der unterstützung bei der umsetzung der empfehlungen sowie der beurteilung des fortschritts.die beratung kann je nach bedarf und individuellen gegebenheiten variabel bestimmt werden und beträgt zwischen 4 und 6 monaten. bei bedarf kann die ernährungsberatung über die ursprünglich geplanten fünf termine hinaus verlängert werden.















 







jetzt unverbindlich imformieren 





alle infos:




 
per telefon





 
per mail





 
web-formular































 



ökotrophologin (b.sc.)zertifizierte ernährungsberaterin/dgezertifizierte yogalehrerin/rys+49 176 977 345 47birte@ernaehrungsberatung-harms.de 






facebook
 



instagram
 



xing
 








 




















blog




impressum




datenschutz




agb














zustimmung verwalten






um dir ein optimales erlebnis zu bieten, verwenden wir technologien wie cookies, um geräteinformationen zu speichern und/oder darauf zuzugreifen. wenn du diesen technologien zustimmst, können wir daten wie das surfverhalten oder eindeutige ids auf dieser website verarbeiten. wenn du deine zustimmung nicht erteilst oder zurückziehst, können bestimmte merkmale und funktionen beeinträchtigt werden.





funktional



funktional

								immer aktiv							






die technische speicherung oder der zugang ist unbedingt erforderlich für den rechtmäßigen zweck, die nutzung eines bestimmten dienstes zu ermöglichen, der vom teilnehmer oder nutzer ausdrücklich gewünscht wird, oder für den alleinigen zweck, die übertragung einer nachricht über ein elektronisches kommunikationsnetz durchzuführen.





vorlieben


vorlieben







die technische speicherung oder der zugriff ist für den rechtmäßigen zweck der speicherung von präferenzen erforderlich, die nicht vom abonnenten oder benutzer angefordert wurden.





statistiken


statistiken







die technische speicherung oder der zugriff, der ausschließlich zu statistischen zwecken erfolgt.
die technische speicherung oder der zugriff, der ausschließlich zu anonymen statistischen zwecken verwendet wird. ohne eine vorladung, die freiwillige zustimmung deines internetdienstanbieters oder zusätzliche aufzeichnungen von dritten können die zu diesem zweck gespeicherten oder abgerufenen informationen allein in der regel nicht dazu verwendet werden, dich zu identifizieren.





marketing


marketing







die technische speicherung oder der zugriff ist erforderlich, um nutzerprofile zu erstellen, um werbung zu versenden oder um den nutzer auf einer website oder über mehrere websites hinweg zu ähnlichen marketingzwecken zu verfolgen.





optionen verwalten
dienste verwalten
verwalten von {vendor_count}-lieferanten
lese mehr über diese zwecke



akzeptieren
ablehnen
einstellungen ansehen
einstellungen speichern
einstellungen ansehen


{title}
{title}
{title}



zustimmung verwalten
 






 



ökotrophologin (b.sc.)zertifizierte ernährungsberaterin/dgezertifizierte yogalehrerin/rys+49 176 977 345 47birte@ernaehrungsberatung-harms.de 






facebook
 



instagram
 



xing
 








 















vielen dank für ihre nachrichtsie erhalten so schnell wie möglich eine antwort. 





















