










welkom bij kastelenstichting - kastelen





























sla links over

spring naar de navigatie
spring naar de inhoud













 doe mee donateur giften expert vrijwilliger partner bescherming betekenis klimaatadaptatie individuele kastelen partners activiteiten excursies lezingen dag van het kasteel publicaties publicaties kennisbank het buiten archief nieuwsbrieven over ons missie & werkwijze organisatie anbi jaarverslagen nieuwsbrief links contact







zoeken: 

zoeken


menu

















































welkom


de nederlandse kastelenstichting is onafhankelijk
pleitbezorger voor kastelen en buitenplaatsen









doe mee






bescherming






activiteiten











 nieuws

uitnodiging symposium: een wal rondom het kasteel
donderdag 16 januari 2025            de nederlandse kastelenstudiegroep (ksg) heeft het initiatief genomen een symposium te organiseren met als thema aarden wal(len) rond sommige kastelen. de bedoeling is expertisehouders bij elkaar ... lees verder

 
nieuws uit de nks expertgroep
donderdag 19 december 2024            in 2025 vragen we extra aandacht voor twee thema’s: ‘kasteelmusea’ en ‘de financiering van de instandhouding van (rijksmonumentale) kastelen, buitenplaatsen en landgoederen’. nks-expert luc ... lees verder

 
buitenplaatsen aan de schie. een aristocratisch arcadië
donderdag 19 december 2024            deze week reikte robert ligthelm het eerste exemplaar van zijn derde boek uit over de zomerverblijven van de rotterdamse elite die aan de schie lagen. tijdens een feestelijke bijeenkomst sprak ... lees verder




 in the spotlight
wereldleifruitdagen 2025
op zaterdag 1 maart 2025 en zaterdag 13 september 2025 (open monumentendag) vinden voor de eerste maal de wereldleifruitdagen plaats. verspreid over nederland is een aantal tuinen van kastelen en buitenplaatsen open om de fraaie vormen van het leifruit te laten zien en informatie te geven over de eeuwenoude ambachtelijke techniek van het leifruit snoeien. meer informatie.







                        agenda
                    



er zijn op dit moment geen bijeenkomsten gepubliceerd. probeer het op een later moment nog een keer.











                        nieuwsbrief
                    



voornaam

voorletters

tussenvoegsel

achternaam*

e-mail*
aanmelden











 wilt u de digitale nieuwsbrief ontvangen? meld je hier aan. 




bezoek onze social media pagina's: 

facebook
linkedin
instagram




daam fockemalaan 22
3818 kg amersfoort
033-5100577
info@kastelen.nl









sluiten

 doe mee donateur giften expert vrijwilliger partner bescherming betekenis klimaatadaptatie individuele kastelen partners activiteiten excursies lezingen dag van het kasteel publicaties publicaties kennisbank het buiten archief nieuwsbrieven over ons missie & werkwijze organisatie anbi jaarverslagen nieuwsbrief links contact






contact


zoek


login









