




liwest – wir verbinden menschen.














































skip to main content



















            privat
          



            business
          



            verfügbarkeit
          



            service
          



            karriere
          



            kontakt
          





























            angebote
          









          internet testen
        








          keine angebote verpassen
        








          kombinieren & sparen
        








          linz ag vorteilswelt
        








          für alle unter 27!
        








          freunde werben freunde
        








          nachmieter werben
        








          sky angebot
        







jetzt bandbreite ausrechnen
mit unserem bandbreitenrechner erhalten sie mit wenigen klicks eine schnelle schätzung über ihren bedarf an internet-bandbreite.














            kombi
          










          kombi start
        









          kombi schlau
        









          kombi super
        









          kombi mega
        









          kombi giga
        








          next tv (iptv)
        







jetzt bandbreite ausrechnen
mit unserem bandbreitenrechner erhalten sie mit wenigen klicks eine schnelle schätzung über ihren bedarf an internet-bandbreite.














            internet
          










          internet start
        









          internet schlau
        









          internet super
        









          internet mega+
        









          internet giga
        








          glasfaser-internet
        








          kabel-internet
        








          5g-internet
        







jetzt bandbreite ausrechnen
mit unserem bandbreitenrechner erhalten sie mit wenigen klicks eine schnelle schätzung über ihren bedarf an internet-bandbreite.














            fernsehen
          









          tv & radio
        








          tv-themenpakete
        








          tv-sprachenpakete
        








          sender
        








            handytarife
          



            weitere produkte
          









          fritz!box
        








          sicherheitssoftware
        








          rundum-zufrieden-paket
        








          festnetz-telefonie
        











suche





suchen



































            mein liwest
          







            webmail
          



              privat
            



              angebote
            



              internet testen
            



              keine angebote verpassen
            



              kombinieren & sparen
            



              linz ag vorteilswelt
            



              für alle unter 27!
            



              freunde werben freunde
            



              nachmieter werben
            



              sky angebot
            



              jetzt bandbreite ausrechnen
            





              kombi
            



              kombi start
            



              kombi schlau
            



              kombi super
            



              kombi mega
            



              kombi giga
            



              next tv (iptv)
            



              jetzt bandbreite ausrechnen
            





              internet
            



              internet start
            



              internet schlau
            



              internet super
            



              internet mega+
            



              internet giga
            



              glasfaser-internet
            



              kabel-internet
            



              5g-internet
            



              jetzt bandbreite ausrechnen
            





              fernsehen
            



              tv & radio
            



              tv-themenpakete
            



              hd-austria-paket
            



              musik-paket
            



              sport-paket
            



              kinder-paket
            



              film-, doku- & hd-paket
            



              premium-paket+
            



              erotik-paket-premium
            



              erotik-paket
            





              tv-sprachenpakete
            



              visavision paket
            



              serbisch
            



              bosnisch
            



              bosnisch rtv bn
            



              polnisch
            



              russisch
            





              sender
            



              sky
            



              fernsehsender im basispaket
            



              regionale fernsehsender
            



              fernsehliste
            



              kanalbelegung
            



              tv-pakete aktivieren
            



              stingray radio – musik ohne unterbrechungen
            



              radiosender
            







              handytarife
            



              weitere produkte
            



              fritz!box
            



              sicherheitssoftware
            



              rundum-zufrieden-paket
            



              festnetz-telefonie
            



              gesprächsgebühren
            



              telefon-einstellungen
            



              zusatzpakete
            









              business
            



              business internet
            



              hotspot solo
            



              business tv
            



              premium support
            



              telefon-lösungen
            



              bauträger
            



              festival network
            





              verfügbarkeit
            



              verfügbarkeit prüfen
            



              speedtest
            



              signalcheck
            



              unser netz
            





              service
            



              faq
            



              rechnung
            



              anleitungen
            



              downloads
            



              technische hilfe
            





              karriere
            



              arbeiten bei liwest
            



              aus- und weiterbildung
            



              benefits
            



              gesundheitsprogramm - fit@liwest
            



              kultur & werte
            



              videoeinblicke
            



              #aufladen
            



              podcast #wirsindliwest
            





              deine möglichkeiten
            



              kaufmännischer bereich
            



              it & technik
            



              vertrieb & kund*innenservice
            



              berufs- & quereinsteiger*innen
            



              erfahrung im job
            



              lehre
            



              praktika & facharbeiten
            





              rund ums bewerben
            



              jobs
            





              kontakt
            



              hotlines
            



              liwest shops
            



              kontaktformular
            



              kundenberater
            
























high-speed-internet


jetzt 1 monat kostenlos & unverbindlich testen















liwest mobil go 5g


der neue handytarif mit 150 mbit/s und 60.000 mb















fritz!box standard


für perfektes wlan zuhause


















 



































liwest – ihr internetanbieter in linz, wels und steyr
            

internet, fernsehen und telefonie für oberösterreich  und handytarife für ganz österreich!








für welches produkt interessieren sie sich?








internet









kombi: internet & tv der zukunft









fernsehen








handytarife















internet


                volle bandbreite. keine kompromisse.
            

                zukunftssicheres internet mit bis zu 1.000 mbit/s vom führenden internetanbieter in oberösterreich.

liwest hat das bestes festnetz-internet in oberösterreich

weka media publishing gmbh veröffentlicht jährlich seinen connect festnetz-internet-vergleichstest. liwest konnte 2023 die note „sehr gut“ beim test für „regionale anbieter“ erzielen und ist damit bester festnetz-internetanbieter in oberösterreich.
            
zurück












kombi


                internet & next tv
            

                zukunftssicheres internet mit bis zu 1.000 mbit/s vom führenden internetanbieter in oberösterreich.

plus fernsehen der nächsten generation

next tv von liwest ist fernsehen über das internet (iptv). 7 tage replay, onlinerecorder, schnelle umschaltzeiten, streamübergabe sowie viele mediatheken sorgen für beste unterhaltung und flexibilität.
            
zurück












fernsehen


                einfach besser fernsehen!
            

                mehr als 90 fernsehsender (+40 hd-sender) und über 160 digitale radioprogramme über kabel bieten abwechslungsreiche unterhaltung. mit tv-themen- und sprachpakete sowie sky kann das fernseherlebnis zudem erweitert werden.
            
zurück












handytarife


                ultimativer surfspaß zum fairen preis.
            

                keine versteckten kosten!
keine vertragsbindung!
keine aktivierungsgebühr!
keine jährliche vpi-anpassung!

zurück








                kombinieren & sparen
            




















                mobil deal
            

liwest internet + mobil


wer ein privates liwest internet-produkt mit einem liwest mobil-produkt kombiniert spart 24 euro im jahr.
mehr erfahren













                wie viel bandbreite brauche ich?
            

mit unserem bandbreitenrechner erhalten sie mit wenigen klicks eine schnelle schätzung über ihren bedarf an internet-bandbreite.





















keine angebote verpassen bleiben sie auf dem laufenden.
jetzt anmelden













speedtest
test starten









das liwest qualitätsversprechen: leistungsstarkes internet von ihrem lokalen anbieter
 
volle bandbreite, keine kompromisse – das ist liwest! seit über 25 jahren setzt liwest laufend neue standards im bereich bandbreite, stabilität und service-qualität. als ihr lokaler internetanbieter in oberösterreich, zum beispiel in linz, wels und steyr, bieten wir ihnen: eines der leistungsstärksten kabel-netze modernste technologien wie glasfaser und 5g exzellente datenübertragungsraten konditionen und tarife mit optimalem preis-/leistungsverhältnis für ihre internetverbindung zuhause surfen sie in high-speed-geschwindigkeit, streamen sie ruckelfrei oder erledigen sie ohne störungen video-calls aus dem home-office. liwest machts möglich! haben sie fragen? nehmen sie kontakt mit uns auf, unser kundenservice-team berät sie sehr gerne.
 
jetzt kontakt aufnehmen!
 


schnell & sicher surfen mit ihrem internetanbieter in linz
 
profitieren sie mit liwest als ihrem internetanbieter in linz von der hervorragenden breitbandinfrastruktur und einer stabilen, schnellen internetverbindung. liwest kund*innen surfen in linz und urfahr mit übertragungsraten von bis zu 1 gbit/s.
in der landeshauptstadt oberösterreichs stehen ihnen zudem gleich zwei liwest shops zur verfügung: der liwest shop pluscity und der liwest shop linz-urfahr. unsere kompetenten mitarbeiter*innen vor ort freuen sich auf ihren besuch.


ultraschnelle datenübertragung: ihr internetanbieter in wels
 
als bewohner der zweitgrößten stadt oberösterreichs genießen sie mit liwest als internetanbieter in wels ausgezeichneten service, eine hervorragende internetverbindung und datenübertragung in höchstgeschwindigkeit. wählen sie aus unseren leistungsstarken tarifen und surfen sie zu exzellenten konditionen.
unsere geschulten mitarbeiter*innen im liwest shop wels stehen ihnen bei all ihren fragen persönlich zur verfügung und beraten sie sehr gerne.


beeindruckend schnelles netz durch ihren internetanbieter in steyr
 
steyr überzeugt nicht nur durch seinen wunderschönen stadtkern, sondern auch durch modernste internet-technologien wie zum beispiel glasfaser und 5g. als ihr internetanbieter in steyr bietet ihnen liwest eine stabile internetverbindung, damit sie ungestört und schnell surfen, arbeiten oder streamen können.
für eine persönliche beratung steht ihnen unser liwest shop in steyr direkt am taborknoten im einkaufszentrum hey! steyr zur verfügung. unser freundliches team unterstützt sie gerne bei all ihren belangen.




                häufig gestellte fragen zu liwest
            





 welche liwest produkte und tarife stehen mir an meinem wohnort zur verfügung?




um herauszufinden, welche liwest produkte ihnen an ihrem wohnort in oberösterreich zur verfügung stehen, können sie einfach und unkompliziert online die verfügbarkeit prüfen. sollten diesbezüglich fragen auftreten, können sie gerne über unsere hotlines, eine kontaktanfrage mittels formular oder einem kundenberater   kontakt zu uns aufnehmen.






 wie kann ich herausfinden, wie schnell mein internet zuhause ist?




wenn sie wissen möchten, wie schnell ihre aktuelle internetverbindung bei ihnen zuhause in oberösterreich ist, können sie dafür ganz bequem unseren online speedtest nutzen.






 was soll ich machen, wenn das internet bei mir zuhause nicht mehr funktioniert?




in diesem fall nehmen sie sehr gerne kontakt mit unseren mitarbeitern vom technischen helpdesk oder der kunden-hotline auf. zudem können sie unseren online signal-check nutzen. dieser informiert sie über bestehende ausfälle an ihrem wohnort im bereich internet und fernsehen.






 wie funktioniert der bestellablauf bei liwest?




liwest produkte und tarife können sie entweder online oder über unsere kostenlose bestell-hotline ordern.
 
so funktioniert unser online-bestellablauf: informieren sie sich gerne vorab über unsere angebote in den bereichen internet, kombi, fernsehen, festnetz und mobil. haben sie sich entschieden, besuchen sie die verfügbarkeitsprüfung, bei der sie ihre adresse eingeben. jetzt können sie ihre gewünschte produktkategorie (internet, kombi oder fernsehen) auswählen und angeben, ob sie neukund*in oder bereits liwest kund*in sind. im anschluss wählen sie die produktoptionen wie mindestvertragslaufzeit, modem und zusatzpakete. die kosten werden ihnen transparent angezeigt. als nächstes bitten wir sie um ihre kontaktdaten und die adresse für den anschluss. sie können ihre bestellung an diesem schritt noch jederzeit ändern oder abbrechen. nach klick auf weiter sehen sie eine vollumfängliche zusammenfassung ihrer bestellung, inklusive der einmaligen sowie monatlichen kosten. nun können sie ihre bestellung fertig abschließen. sollten sie fragen haben, kontaktieren sie uns sehr gerne!






 kann ein service-techniker zu mir nach hause kommen?




 ja, selbstverständlich kann ein liwest service-techniker zu ihnen nach hause kommen, und das nicht nur in linz, wels und steyr, sondern natürlich in ganz oberösterreich. unsere technik-expert*innen helfen ihnen schnell und kompetent bei technischen problemen und beraten sie beim richtigen umgang mit ihren liwest geräten. vereinbaren sie einfach über unsere website ihren persönlichen termin für einen techniker*in vor ort.  mit unserem rundum-zufrieden-paket genießen sie für einen geringen jährlichen betrag vip-betreuung am helpdesk, die arbeitszeit unserer geschulten techniker*innen ist zudem inkludiert.  






 welche angebote und aktionen gibt es aktuell bei liwest?




liwest bietet ihnen regelmäßig hervorragende angebote im bereich internet, kombi, radio und fernsehen, festnetz und mobil-telefonie. hier können sie sich näher über die aktuellen angebote informieren: top liwest angebote für sie. damit sie keine der aktionen verpassen, können sie sich gerne in unser angebots-formular eintragen.






 wo kann ich mich persönlich beraten lassen?




 als ihr internetanbieter in linz, wels und steyr steht ihnen an jedem dieser standorte ein liwest shop für eine persönliche beratung zur verfügung. für nähere informationen zu den angebotenen beratungs- und serviceleistungen im jeweiligen shop sowie der adresse und den kontaktdaten können sie gerne unsere individuellen shop-seiten besuchen:  liwest shop linz (urfahr)  liwest shop pluscity  liwest shop steyr  liwest partnershop wels  außerhalb von linz, wels und steyr besucht sie gerne einer unserer kundenberater bei ihnen vor ort. nehmen sie unverbindlich kontakt auf oder vereinbaren sie direkt einen termin mit ihrem persönlichen berater bei ihnen zu hause.






 ist 5g internet besser als glasfaser?




 5g bezeichnet die fünfte generation des mobilfunks. ermöglicht wurde diese durch umfangreiche investitionen und dem vorantreiben des glasfaser-ausbaus. die schnellen latenzzeiten von 5g ermöglichen den genuss von digitalen angeboten und anwendungen wie virtual und augmented reality auf ganz neuen höhen. die datenübertragung funktioniert zudem beinahe verzögerungsfrei und sie können wesentlich mehr geräte miteinander verbinden. ob 5g oder glasfaser internet besser funktioniert, hängt stark von den örtlichen gegebenheiten ab und kann nicht pauschal gesagt werden.  






 wie funktioniert die installation eines glasfaseranschlusses bei mir zuhause durch liwest?




 befindet sich eine glasfaserleitung in unmittelbarer nähe zu ihrem grundstück, prüfen wir gerne, ob glasfaser internet in ihr haus verlegt werden kann. wie dies genau funktioniert, was in weiterer folge von ihrer seite aus erforderlich ist und bei welchen aufgaben sie liwest unterstützt, erklären ihnen unsere techniker*innen nach begutachtung der gegebenheiten vor ort. kontaktieren sie im ersten schritt unseren kundendienst, um eine überprüfung in die wege zu leiten sowie zu klären, welche optionen an ihrer adresse möglich und verfügbar sind.  















kontaktbestellungkontaktformularliwest shopstechnik




immer top informiert – zum liwest newsletter anmelden
    


e-mail adresse für newsletter


          anmelden
        








            liwest
          




                      über liwest
                    



                      unser netz
                    



                      karriere
                    



                      presse
                    






            aktuelles
          




                      blog
                    



                      leo podcast
                    



                      magazin
                    



                      veranstaltungen
                    






            services
          




                      faq
                    



                      bandbreitenrechner
                    



                      downloads
                    



                      speedtest
                    






            rechtliches
          




                      agb
                    



                      datenschutz
                    



                      impressum
                    



                      cookies
                    






            kontakt
          




                      hotline
                    



                      kontaktformular
                    



                      shops
                    



                      business hotline
                    









liwest








                          über liwest
                        



                          unser netz
                        



                          karriere
                        



                          presse
                        









aktuelles








                          blog
                        



                          leo podcast
                        



                          magazin
                        



                          veranstaltungen
                        









services








                          faq
                        



                          bandbreitenrechner
                        



                          downloads
                        



                          speedtest
                        









rechtliches








                          agb
                        



                          datenschutz
                        



                          impressum
                        



                          cookies
                        









kontakt








                          hotline
                        



                          kontaktformular
                        



                          shops
                        



                          business hotline
                        















facebook





instagram





youtube





tiktok



© 2025 liwest











hallo!
zum liwest newsletter anmelden und zu allen aktionen als erster informiert werden! 
jetzt anmelden








