


  fantasymundo - entretenimiento y cultura   
                 



facebook





instagram





telegram





twitter





youtube


registrarsecine y tvnoticiascríticasreportajesvideojuegosnoticiasanálisisavancesreportajeslibrosnoticiasreseñasreportajesjuvenilciencia y tecnologíanoticiascríticasreportajescómic/manganoticiasreseñasreportajes
registrarse
¡bienvenido!ingrese a su cuentatu nombre de usuariotu contraseña

¿olvidaste tu contraseña?política de privacidad
recuperación de contraseñarecupera tu contraseñatu correo electrónico


buscar
registrarse / unirse



facebook





instagram





telegram





twitter





youtube


registrarse¡bienvenido! ingresa en tu cuentatu nombre de usuariotu contraseña
¿olvidaste tu contraseña? consigue ayudapolítica de privacidadrecuperación de contraseñarecupera tu contraseñatu correo electrónico
se te ha enviado una contraseña por correo electrónico.





 

fantasymundo
cine y tvtodonoticiascríticasreportajes noticiasla temporada 2 de el juego del calamar rompe todos los… noticiaspopeye’s revenge: el marinero vuelve en un nuevo slasher noticiasdestino final 6: bloodlines podría conectar todas las películas de la… críticasficx ’24: retaguardia, de ramón lluis bandevideojuegostodonoticiasanálisisavancesreportajes análisistales of graces f remastered — análisis reportajeslas tres erres en los videojuegos — reportaje análisisthe inheritance of crimson manor – análisis noticiasfebrero para los juegos de ps pluslibrostodonoticiasreseñasreportajesjuvenil noticias«una magia salvaje» de allison saft volverá a las librerías por… noticiasallison saft regresa a las estanterías con «una marea oscura y… reseñasreseña de «circe» de madeleine miller noticiasllega «tu sangre, mis huesos», segunda novela de kelly andrewciencia y tecnologíatodonoticiascríticasreportajes críticasanálisis del teufel boomster go: potencia y buen sonido portátil noticias¿cómo puedes mantener un rango de presión arterial saludable? noticias¿cuál es el mejor momento del día para medir la presión… noticias¿cuáles son los remedios naturales efectivos para la hipertensión?cómic/mangatodonoticiasreseñasreportajes cómic/mangareseña sobre la patrulla-x: exterminio, de panini comics noticias¿qué cómics han inspirado capitán américa: brave new world? cómic/mangareseña de el departamento de la verdad: la conspiración completa. ficciones… noticiasdear antique se pone al día con japónúltimas entradasfebrero para los juegos de ps plusla isla de wwe 2k25, en profundidadel state of play de 2025 viene con muchas sorpresas¿qué cómics han inspirado capitán américa: brave new world?revolución en los mundos abiertos: ubisoft y epic lanzan veil, un innovador juego en unreal engine 5dear antique se pone al día con japóncinco millones de sparking! zerofebrero y los juegos de game passwario land 4 disponible en nintendo switch onlineubisoft barcelona va a la huelga
análisistales of graces f remastered — análisis
gild -  febrero 17, 2025
reportajeslas tres erres en los videojuegos — reportaje
gild -  febrero 15, 2025
análisisthe inheritance of crimson manor – análisis
cómic/mangareseña sobre la patrulla-x: exterminio, de panini comics
análisistechtonica – análisis
cómic/mangareseña de el departamento de la verdad: la conspiración completa. ficciones salvajes
críticasanálisis del teufel boomster go: potencia y buen sonido portátildestacadofebrero para los juegos de ps plus
noticias gild -  febrero 13, 2025 0
por fin tenemos las novedades de febrero para los juegos de ps plus. a partir del día 18 de febrero podremos acceder a las...la isla de wwe 2k25, en profundidad
noticias gild -  febrero 13, 2025 0
todavía tendremos que esperar pero ya conocemos más detalles de la isla de wwe 2k25. este nuevo modo promete ser una experiencia multijugador muy...el state of play de 2025 viene con muchas sorpresas
noticias antonio barberi -  febrero 13, 2025 0
ya hemos visto el primer state of play de 2025 y viene cargado de muchos nuevos anuncios y actualizaciones para todos los jugadores. a...¿qué cómics han inspirado capitán américa: brave new world?
noticias luis collado -  febrero 11, 2025 0
ha llegado el momento en el que sam wilson demuestra su valía, asumiendo el legado del capitán américa en los cines de todo el...revolución en los mundos abiertos: ubisoft y epic lanzan veil, un innovador juego en...
noticias antonio cabilla -  febrero 11, 2025 0
el nuevo estudio dead astronauts, fundado en 2024 por exveteranos de ubisoft y epic games, ha asegurado una financiación de 4 millones de euros...dear antique se pone al día con japón
noticias luis collado -  febrero 10, 2025 0
ya está disponible en españa el segundo tomo de la serie.el manga bl de ciencia ficción dear antique, creado por saki tsukahara, ha alcanzado...cinco millones de sparking! zero
noticias gild -  febrero 10, 2025 0
dragon ball está de enhorabuena, y es que cinco millones de sparking! zero no es una cifra nada desdeñable. como podemos ver en el...febrero y los juegos de game pass
noticias gild -  febrero 10, 2025 0
una vez más llega febrero y los juegos de  game pass actualizan su repertorio. como podemos ver en el siguiente vídeo, avowed será uno...wario land 4 disponible en nintendo switch online
noticias gild -  febrero 10, 2025 0
los suscriptores de nintendo switch online están de enhorabuena, pues wario land 4 aterrizará en su catálogo. esta nueva adición al extenso abanico de...ubisoft barcelona va a la huelga
noticias keinter -  febrero 10, 2025 0
ubisoft barcelona va a la huelga el próximo jueves 13 de febrero. las razones están relacionadas con los cambios en la política de teletrabajo...recomendamos
 ¡podcast de libros en spotify!lo más visto 🔥las tres erres en los videojuegos — reportaje
reportajes febrero 15, 2025¿qué cómics han inspirado capitán américa: brave new world?
noticias febrero 11, 2025febrero para los juegos de ps plus
noticias febrero 13, 2025the inheritance of crimson manor – análisis
análisis febrero 14, 2025
reportajeslas tres erres en los videojuegos — reportaje
gild -  febrero 15, 2025
reportajesla caída de tomb raider: el ángel de la oscuridad
sin categoríanuestras joyitas de switch de este 2024tecnología críticasanálisis del teufel boomster go: potencia y buen sonido portátil
luis collado -  febrero 7, 2025 0
a estas alturas todos tenemos claro que el sector de los altavoces portátiles está completamente saturado y, aun así, encontrar un modelo que combine... noticias¿cómo puedes mantener un rango de presión arterial saludable?
luis collado -  diciembre 15, 2024 0
mantener una presión arterial saludable es fundamental para el bienestar general, ya que ayuda a prevenir enfermedades cardiovasculares y promueve la salud a largo... noticias¿cuál es el mejor momento del día para medir la presión...
luis collado -  diciembre 15, 2024 0
controlar la presión arterial es esencial para mantener la salud cardiovascular, y conocer los momentos óptimos para tomar las medidas puede mejorar significativamente la...cine y tv noticiasla temporada 2 de el juego del calamar rompe todos los...
luis collado -  enero 8, 2025 0
la serie surcoreana sigue haciendo historia en la plataforma de streaming.la segunda temporada de el juego del calamar llegó a netflix hace solo unos... noticiaspopeye’s revenge: el marinero vuelve en un nuevo slasher
luis collado -  enero 7, 2025 0
el icónico personaje de elzie crisler segar se estrena en el género del terror en 2025.como ha ocurrido recientemente con otros personajes icónicos como... noticiasdestino final 6: bloodlines podría conectar todas las películas de la...
luis collado -  diciembre 10, 2024 0
sólo quedan unos días para que se publique su primer tráiler.los fans de destino final llevamos más de 13 años esperando el estreno de...
 
 mattersfacebookinstagramtelegramtwitteryoutubeportal web y comunidad orientados a la difusión de la cultura y el entretenimiento. sigue la actualidad diaria en cine, televisión, libros, videojuegos, ciencia, cómics y manga.contáctanos: info@fantasymundo.comúltimas noticiastales of graces f remastered — análisislas tres erres en los videojuegos — reportajethe inheritance of crimson manor – análisisfebrero para los juegos de ps plusfantasymundo 2024nosotroscontactaequipocolaboradorespublicidadaviso legalpolítica de privacidadpolítica de cookiesotrosbienvenida/o a la información básica sobre las cookies de la página web responsabilidad de esfera fantástica s.l. una cookie o galleta informática es un pequeño archivo de información que se guarda en tu ordenador, “smartphone” o tableta cada vez que visitas nuestra página web. algunas cookies son nuestras y otras pertenecen a empresas externas que prestan servicios para nuestra página web.aceptar todoaceptar selecciónconfiguraciónmanage consent


cerrar
configuración básica de cookiesle informamos que podemos utilizar cookies con la finalidad de facilitar su navegación a través del sitio web, distinguirle de otros usuarios, proporcionarle una mejor experiencia en el uso del mismo, e identificar problemas para mejorar nuestro sitio web. asimismo, en caso de que preste su consentimiento, utilizaremos cookies que nos permitan obtener más información acerca de sus preferencias y personalizar nuestro sitio web de conformidad con sus intereses individuales.


necesarias							

necesarias
siempre activado
las cookies técnicas son estrictamente necesarias para que nuestra página web funcione y puedas navegar por la misma. este tipo de cookies son las que, por ejemplo, nos permiten identificarte, darte acceso a determinadas partes restringidas de la página si fuese necesario, o recordar diferentes opciones o servicios ya seleccionados por ti, como tus preferencias de privacidad. por ello, están activadas por defecto, no siendo necesaria tu autorización al respecto.cookieduracióndescripcióncookielawinfo-checkbox-analytics11 monthsthis cookie is set by gdpr cookie consent plugin. the cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "analytics".cookielawinfo-checkbox-functional11 monthsthe cookie is set by gdpr cookie consent to record the user consent for the cookies in the category "functional".cookielawinfo-checkbox-necessary11 monthsthis cookie is set by gdpr cookie consent plugin. the cookies is used to store the user consent for the cookies in the category "necessary".cookielawinfo-checkbox-others11 monthsthis cookie is set by gdpr cookie consent plugin. the cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "other.cookielawinfo-checkbox-performance11 monthsthis cookie is set by gdpr cookie consent plugin. the cookie is used to store the user consent for the cookies in the category "performance".viewed_cookie_policy11 monthsthe cookie is set by the gdpr cookie consent plugin and is used to store whether or not user has consented to the use of cookies. it does not store any personal data.

funcionales							

funcionales
las cookies funcionales contribuyen a mejorar el funcionamiento de la web, creando una experiencia correcta a los usuarios.

rendimiento							

rendimiento
las cookies de rendimiento se utilizan para comprender y analizar los índices de rendimiento clave del sitio web, lo que ayuda a brindar una mejor experiencia de usuario a los visitantes.

analítica							

analítica
las cookies de marketing están pensadas para ofrecer estadísticas precisas del número de usuarios que visitan la página web así como otros datos similares.

advertisement							

advertisement
advertisement cookies are used to provide visitors with relevant ads and marketing campaigns. these cookies track visitors across websites and collect information to provide customized ads.

otras							

otras
otras cookies sin clasificar son las que se están analizando y aún no se han clasificado en una categoría.
guardar y aceptarfunciona con 
    




