


home - jemima













































homeover jemimaover jemimavisie en missiewerkwijzehet bestuurwerken bij jemimavrijwilligersstagevacaturesmeerjarenplanjaarrekening /-verslaghet huishet huisomgevingwoonzorgdagbestedingthuis-ondersteuningwerkplaatsbewoners jemimade herbergsteun onseenmalige giftdonateuradoptieprogrammasponsorscontactnieuwsnieuws uit jemimanieuwsbrievenjubileum fotoverslag































homeover jemimaover jemimavisie en missiewerkwijzehet bestuurwerken bij jemimavrijwilligersstagevacaturesmeerjarenplanjaarrekening /-verslaghet huishet huisomgevingwoonzorgdagbestedingthuis-ondersteuningwerkplaatsbewoners jemimade herbergsteun onseenmalige giftdonateuradoptieprogrammasponsorscontactnieuwsnieuws uit jemimanieuwsbrievenjubileum fotoverslag














nlen



















































met liefde financieel adopteren

lees meer over het adoptieprogramma














house jemina

op een heuvel tussen jeruzalem en bethlehem in het dorpje beit jala staat “house jemima”. in het huis worden arabische kinderen en jongvolwassenen met een verstandelijke of meervoudige handicap opgevangen.


bekijk het huis








steun ons

hoe kunt u het werk van jemima steunen?

eenmalige gift, stort hier uw gift! (ideal)
word donateur!
financiële adoptie voor € 20,- per maand



hoe kan ik helpen?








over jemima

meer dan 40 jaar geleden, begin jaren tachtig van de vorige eeuw, vertrokken ed en heleen vollbehr naar de westelijke jordaanoever om blinde kinderen te helpen.


meer over stichting jemima











maak het leven en de ontwikkeling van een kind met een beperking in jemima mogelijk.

steun ons!















onze bewoners








nour (27-09-2008)

nour woont vanaf zijn 2de jaar in jemima. zijn moeder was ongehuwd zwanger. dit is binnen de arabische cultuur een grote schande. en dan ook nog de afwijzing, omdat hij een ernstige beperking heeft. het is onbekend of zijn moeder nog leeft. ze heeft hem achtergelaten. nour is een vrolijke jongen met een sterke wil. in jemima zijn we hard aan het trainen om zijn spieren sterker te krijgen. hierin zien we vooruitgang! daarnaast is er veel aandacht van de logopediste. zij werkt dagelijks aan zijn spreek en interactieve vaardigheden.


meer over nour








ahmed (27-02-2002)

ahmed is het 9de kind in een gezin waarvan 5 van zijn broers en zussen zijn overleden. zijn ouders zijn neef en nicht. toen ahmed 7 maanden oud was, heeft zijn vader het gezin verlaten. hij stond hen financieel niet meer bijstond. op 1,5 jarige leeftijd is ahmed in jemima gekomen. hij was toen ondervoed en onder-ontwikkeld. wij kennen ahmed als een vrolijke, lieve jongen die graag bezig is. hij lijdt aan dwerggroei. ahmed kan niet praten hij communiceert door geluiden.


meer over ahmed








sameh (16-04-2005)

sameh is te vroeg geboren met een waterhoofd. niemand had verwacht dat hij het zou overleven. hij werd naar jemima gebracht met de vraag of hij tot zijn overlijden bij ons mocht blijven. al snel werd ons duidelijk dat hij sterker was dan iedereen had gedacht. hij is geopereerd aan zijn hoofd. daarna ging het stukken beter met sameh. hij is een rustige, stille jongen. hij vindt het leuk om geluid te maken met zijn speelgoed. hij krijgt veel therapie van de logopediste om zijn spreekvaardigheden te trainen.


meer over sameh










laatste nieuws






situatie jemima in beit jala (6)





het is gelukkig nog steeds relatief rustig en veilig in bethlehem en beit jala. het reguliere werk kan nog steeds doorgaan. dat betreft de 24/7 zorg in gebouw helena en de dagopvang in gebouw eber. onder de bezielende leiding van lana worden steeds nieuwe initiatieven ontplooid: opknapbeurt eber, nieuwe epoxy producten, nieuwe olijfhout producten, thema dagen, dier-therapie workshops, gastlessen op universiteit en scholen. 






situatie jemima in beit jala (5)





de situatie in beit jala/bethlehem is gelukkig nog steeds relatief veilig, het leven verloopt in het algemeen normaal. 's avonds en 's nachts kan dit anders zijn, maar dan zijn de bewoners, bezoekers en personeel veilig thuis. het operationele werk en de zorgverlening kunnen gelukkig voortgezet worden.


 






laatste nieuws






situatie jemima in beit jala (6)





het is gelukkig nog steeds relatief rustig en veilig in bethlehem en beit jala. het reguliere werk kan nog steeds doorgaan. dat betreft de 24/7 zorg in gebouw helena en de dagopvang in gebouw eber. onder de bezielende leiding van lana worden steeds nieuwe initiatieven ontplooid: opknapbeurt eber, nieuwe epoxy producten, nieuwe olijfhout producten, thema dagen, dier-therapie workshops, gastlessen op universiteit en scholen. 






situatie jemima in beit jala (5)





de situatie in beit jala/bethlehem is gelukkig nog steeds relatief veilig, het leven verloopt in het algemeen normaal. 's avonds en 's nachts kan dit anders zijn, maar dan zijn de bewoners, bezoekers en personeel veilig thuis. het operationele werk en de zorgverlening kunnen gelukkig voortgezet worden.


 








bekijk alle nieuwsberichten




















social media

blijf up-to-date door ons te volgen!




















nieuwsbrief


ieder kwartaal versturen wij een nieuwsbrief. ook de nieuwsbrief ontvangen? stuur ons dan een bericht!
lees onze nieuwsbrief!






over jemima


over jemima
visie en missie
werkwijze
het bestuur
werken bij jemima
jaarrekening /-verslag
meerjarenbeleidsplan
anbi
adres wijzigen






het huis


het huis
omgeving
woonzorg
dagbesteding
thuis ondersteuning
werkplaatsen
bewoners jemima
de herberg































© 2024 - stichting jemima




wij zijn anbi-erkend. hiermee zijn uw giften aftrekbaar voor de belasting.  |  privacy- en cookiebeleid










deze website maakt gebruik van cookies

deze website gebruikt cookies. door gebruik te maken van deze website, geef je aan akkoord te zijn met het gebruik van cookies. lees meer






sluiten












