




argentinien - reisepfade.com





argentinien - reisepfade.com































 






reisekarte
impressum / datenschutz
 

reisepfade.com
reiseberichte und reisetipps von globetrottern










argentinien
in argentinien leben 41,77 millionen menschen. die drittgrößte wirtschaft lateinamerikas und das zweitgrößte land südamerikas besteht aus 23 provinzen und einem selbstverwalteten bezirk. hauptindustrien sind rindfleisch, textilien und bergbau. argentinien wurde aufgrund seines zukünftigen wachstumspotenzials als aufstrebende volkswirtschaft von investoren eingestuft.
argentinien, das von den anden und dem atlantik begrenzt wird, beanspruchte zuvor eine reihe von abgelegenen gebieten, darunter die antarktis und die falklandinseln. nachbarländer sind brasilien, paraguay und chile. ursprünglich von verschiedenen indigenen stämmen bewohnt, kamen die europäer anfang des 16. jahrhunderts an. ihr einfluss zeigt sich immer noch in lokaler kunst, küche und architektur. zensusdaten zeigen, dass über 86 prozent der bevölkerung europäischer abstammung sind.
das land hat in seiner vergangenheit eine menge aufruhr und umgestaltung erlebt. nach der erlangung der unabhängigkeit von der spanischen herrschaft hatte das land eine periode großen finanziellen gewinns, der schließlich unter politischen unruhen zerfallen würde. diese instabilität dauerte bis anfang 2000, als präsident nestor kirchner gewählt wurde.
argentinien rankt in einer reihe von kategorien wie lebenserwartung, alphabetisierung und lebensstandard im human development index (hdi) hoch. bildung ist eine landesweite priorität, was zu alphabetisierungsraten von 97 prozent führte. seit anfang des 18. jahrhunderts haben regierungsbeamte dafür gesorgt, dass jeder einwohner zugang zu medizinischer versorgung hat, was die sterblichkeitsraten erheblich senkt.
die central intelligence agency (cia) gibt an, dass das land argentinien etwas kleiner ist als die vereinigten staaten (usa). einige politische experten sind der ansicht, dass die beziehungen zwischen den usa und argentinien aufgrund der entfernung angespannt waren. die hauptstadt buenos aires ist näher an europa als an washington d. c. andere glauben, dass die argentinische neutralität während des zweiten weltkriegs und schwierigkeiten mit den herrschenden parteien die bisherigen beziehungen beeinträchtigt haben. derzeit haben die länder eine vielzahl gemeinsamer interessen. die regierungsbeamten arbeiten ständig daran, den informationsaustausch zu verbessern und den tourismus zu steigern.
argentinien ist nicht nur als aufstrebende geschäftsmetropole bekannt, sondern bietet auch umfangreiche freizeitaktivitäten für unterschiedliche lebensstile. das lokale klima reicht von kalten wintern mit heißen sommern bis zu kühlen sommern mit extrem kalten wintern und schafft einzigartige umgebungen, die immer wieder besucher aus der ganzen welt anziehen. sechs orte gelten als touristische zentren und vier naturattraktionen gelten als touristische favoriten. weltkulturerbe und nationalparks sind reichlich vorhanden. argentinien ist nicht nur ein paradies für naturliebhaber, sondern bietet ein sehr lebhaftes nachtleben mit späten abendessen und tango-unterricht.
argentiniens offizielle währung ist der peso. die amtssprache ist trotz starker europäischer wurzeln spanisch. die anwohner sind dafür bekannt, zu entspannten persönlichkeiten sehr freundlich zu sein. das land ist bei rentnern, die sich nach einem europäischen lebensstil ohne höhere lebenshaltungskosten sehnen, immer beliebter geworden.
geschichte und kultur von argentinien
argentinien hat eine lange und reiche geschichte. bewohnt seit 11.000 jahren vor dem common era (bce), wurden in der gegend relikte von indigenen gruppen wie den diaguitas und huarpes entdeckt. im jahre 1480 drangen die inkas in den norden des landes ein, besiegten die einheimischen und verbannten sie in die region collasuyu. die verbleibenden teile des landes blieben bis zur ankunft europäischer entdecker im jahr 1516 erhalten, die 1527 mit dem bau der ersten spanischen siedlung am ufer des flusses parana begann. die erste gründung von buenos aires folgte 1536 und wurde 1580 wieder aufgebaut, nachdem sie von einheimischen zerstört worden war.
buenos aires wurde schließlich zu einem handelszentrum, das die aufmerksamkeit ausländischer eindringlinge auf sich zog. bürgerkrieg verursachte schließlich die thronfolge von paraguay und bolivien. ende des 19. jahrhunderts trugen ausländische investitionen dazu bei, die geschwächte lokale wirtschaft zu stärken. argentinien zählte bald zu den 10 reichsten ländern der welt. plötzlich nahmen die ereignisse eine dramatische wende. historiker markieren 1946 als den anfang vom ende von argentiniens goldenem zeitalter.
die lebensbedingungen im land verschlechterten sich, als eine reihe von präsidenten versuchten, verschiedene finanzielle und politische probleme zu beheben. unter der herrschaft von gouverneur nestor kirchner hat die argentinische regierung im jahr 2003 ihre schulden umstrukturiert und begonnen, das land wieder auf den früheren glanz zu bringen. die ehefrau von nestor, senatorin cristina fernandez de kirchner, wurde 2007 die erste weibliche präsidentin argentiniens. trotz hoher inflation hat argentinien weiterhin ein beträchtliches wirtschaftswachstum erlebt.
eine reihe von einflüssen haben argentiniens einzigartige kultur geschaffen. die meisten argentinier leben in der region pampa. die bewohner sprechen eine spanische form, die als kastilisch bekannt ist. dialekte variieren je nach region, aber eine große anzahl spricht, was als rioplatense bezeichnet wird.
das land hat ein ausgeprägtes europäisches flair. der römische katholizismus, die offizielle staatsreligion, stammt aus italien. im 19. jahrhundert wurden europäische baustile populär. der justizpalast und der nationale kongress sind zwei beliebte beispiele.
veranstaltungen beginnen 30 bis 45 minuten nach den geplanten startzeiten. es ist nicht ungewöhnlich, dass spiele zu spät beginnen oder busse hinter dem zeitplan abfahren. verspätung wird nicht als zeichen von respektlosigkeit angesehen, außer bei geschäftlichen besprechungen, von denen erwartet wird, dass sie pünktlich beginnen.
besuchern wird empfohlen, auf reisen äußerst vorsichtig zu sein. täglich treten rund 20 todesfälle durch argentinische autofahrer auf. demonstrationen sind ein weit verbreitetes ereignis, das um jeden preis vermieden werden sollte, da es manchmal zu plötzlicher gewalt kommt.
in den reiseführern heißt es, dass die argentinier sehr herzlich sind, die folgenden tipps, um konflikte zu vermeiden:

aufgrund ungelöster territorialer probleme sollte vermieden werden, großbritannien, england oder die falklandinseln zu erwähnen.
britische oder englische kleidung, insbesondere sportlogos, kann zu unangenehmen sozialen momenten führen.
die erwähnung von politik, militär, religion oder juan peron ist ein großes nein.
durch verbale vergleiche zwischen argentinien und brasilien oder chile wird das land mit seinem größten wirtschaftlichen konkurrenten verglichen.

reiseziele in argentinien
die reiseziele in argentinien sind sehr vielfältig. die lokale regierung hat große anstrengungen unternommen, um sicherzustellen, dass die gegenden touristischer sind. das land hat seit 2007 einen erheblichen anstieg des tourismus zu verzeichnen. schneebedeckte gipfel und sandstrände ermöglichen es reisenden, ihre erlebnisse individuell anzupassen. reiseziele sind in folgende bereiche unterteilt:

buenos aires: buenos aires, eine der ältesten städte argentiniens, wurde in einer reise- und freizeitumfrage in der nähe von florenz (italien) eingestuft. mit einer reichhaltigen kunst- und architektursammlung, erstklassigen einkaufsmöglichkeiten und einer preisgekrönten küche wurde die stadt als paris von südamerika bezeichnet. die stadt wurde um einen verwaltungsbezirk herum gebaut, daher befinden sich viele sehenswürdigkeiten im stadtzentrum.
provinz buenos aires: die am dichtesten besiedelte region argentiniens verdankt ihren namen der stadt, die bis 1880 ihre hauptstadt war. bekannt für ihre ruhige natur, befinden sich in der umgebung zahlreiche große viehranch-ranches und sandstrände. erholungssportarten sind ebenfalls beliebt.
cordoba: kleinstädte und historische relikte befinden sich in einem gebiet, das als eines der wichtigsten finanzzentren in argentinien bekannt ist. hügel und täler weichen wüsten und salzminen. die jesuiten, ein religiöser orden katholischer männer, sind in der region stark vertreten. viele ihrer kapellen und bauernhäuser befinden sich in cordoba und wurden zum weltkulturerbe erklärt.
cuyo: in dieser gegend befinden sich der höchste gipfel der westlichen hemisphäre sowie mehrere parks und naturschutzgebiete. bergsteiger werden von den schneebedeckten gipfeln der anden angezogen. in cuyo wurden wichtige archäologische funde entdeckt.
der norden: eine reihe historischer artefakte aus der kolonialzeit befindet sich im norden des landes. malerische naturlandschaften bieten malerische ausblicke. gebirgstäler sind die heimat von kleinen dörfern. angeln, vogelbeobachtung und segeln gehören zu den beliebtesten aktivitäten in der umgebung.
litoral: im tropischen klima von litoral gedeihen üppige wälder, blumen und wild lebende tiere. die von der natur zurückeroberten ruinen der jesuitenmissionen sind noch immer sichtbar. iguazu national park ist die heimat von wasserfällen und exotischen pflanzen. artikel von lokalen handwerkern werden in museen und handwerksmärkten ausgestellt. eine der größten wasserkraftwerke der welt liegt am ufer des flusses parana.
patagonien: die gegend ist heimat einer reihe von gletschern und auch als wichtiges südamerikanisches skizentrum bekannt. familien strömen für wassersport in die gegend. ushuaia, die südlichste stadt der welt, liegt in patagonien. wissenschaftler geben an, dass das gebiet optimale gelegenheiten zur beobachtung von wildtieren bietet. in der gegend werden regelmäßig wale, seelöwen, seelöwen und megellanic-pinguine gesichtet.

sehenswürdigkeiten in argentinien
reisende sollten persönliche interessen verwenden, um die in argentinien verfügbaren punkte einzugrenzen. das land ist ein beliebtes ziel für allgemeinen tourismus, ökotourismus und familienausflüge. die jahreszeiten sind umgekehrt, so dass die monate november bis märz die wärmsten zeiten sind.
outdoor-aktivitäten

el calafate ist eine kleine stadt in patagonien, die einen erstklassigen gletscherzugang bietet. am perito-moreno-gletscher stehen fotogelegenheiten für chartergruppen und alleinreisende zur verfügung. bootsausflüge bieten eine nahaufnahme der eisberge im nationalpark los glaciares.
iguazu falls gilt als eines der naturwunder der welt. an der grenze zwischen brasilien, paraguay und argentinien gelegen, sind die fälle höher als niagara und doppelt so breit. bootsfahrten und wandertouren ermöglichen es den reisenden, die umgebung zu erkunden und die einzigartige tier- und pflanzenwelt aus nächster nähe zu betrachten.
aconcagua in den anden ist einzigartig. der als der höchste gipfel der südlichen und westlichen hemisphäre bekannte berg gilt als einer von sieben internationalen gipfeln, die den höchsten der sieben kontinente darstellen.

sehenswürdigkeiten

der jesuitenplatz in cordoba wurde zum weltkulturerbe erklärt. die älteste kirche und universität des landes befindet sich innerhalb der gebäudegruppe. nur geführte tourgruppen haben zugang zum universitätsgebäude.
die plaza de mayo in buenos aires wurde im 16. jahrhundert erbaut. eine reihe von politischen ereignissen hat sich in einem raum mit vielen historischen gebäuden ereignet. zu den beliebten sehenswürdigkeiten zählen das alte rathaus und die metropolitan cathedral.
die öffentliche bibliothek von parana, 1857 erbaut, beherbergt über 470.000 literatur. die bibliothek gilt als kulturinstitution und wird von der lokalen regierung unterhalten.

essen

ofarell, 30 minuten außerhalb von buenos aires, bietet mediterrane und französische küche. jedes gericht verwendet frische zutaten aus der region.
das el mirasol de la recova ist auf rindfleisch, das offizielle gericht argentiniens, spezialisiert. das restaurant in buenos aires ist während der mittagspause ein favorit unter regierungsbeamten, aber es herrscht eine eher informelle atmosphäre zum abendessen.
die cavas wine lodge in mendoza gehört zu den abgelegeneren restaurants des landes. die gäste fahren auf einem feldweg zu einem weinberg, wo gerichte wie rindfleisch-empanadas und gegrilltes lamm angeboten werden. die auswahl wird von lokal produzierten weinen begleitet.

tango-clubs
es ist unmöglich, punkte in argentinien zu nennen, ohne die tango-clubs zu erwähnen. historiker weisen darauf hin, dass der tanz in der mitte des 19. jahrhunderts aus afrikanischen sklaven stammte, die mit einheimischen freien schwarzen tanzten. die folgenden veranstaltungsorte werden von einheimischen und früheren besuchern dringend empfohlen:

confiteria ideal in buenos aires bietet kurse für einsteiger an und veranstaltet mehrere versammlungen, milongas genannt, bei denen tango-tänze aufgeführt werden. live-orchester sorgen für musikalische unterhaltung.
salon canning zieht bekannte tänzer aus buenos aires an. eine tango-firma namens parakultural veranstaltet häufig events.

trekkingtour durch argentinien
wer eine trekkingtour durch argentinien unternehmen möchte, der sollte wirklich gesundheitlich auf seinem zenit sein. diese touren sind alles andere als erholsam, aber sie machen so viel spaß, dass es sogar anfängern nicht schwer fallen sollte, mit den guides mitzuhalten. es ist eine außergewöhnliche und atemberaubende reise zu den schönsten plätzen in argentinien und man erlebt auf einer trekkingtour durch argentinien die natur wirklich hautnah.
gestartet wird eine trekkingtour beispielsweise in buenos aires, hier ist ein bekannter sammelplatz für viele trekkingreisenden aus aller welt. die truppe wird sicherlich aus vielen nationalitäten bestehen, was das ganze unternehmen noch spannenden machen wird. in jedem fall sollte in argentinien eine trekkingtour niemals allein gemacht werden, wer sich mit den örtlichen begebenheiten nicht auskennt, wird schnell merken, dass so eine tour kein spaziergang ist. die trekkingführen starten also in buenos aires und gehen über den perito moreno gletscher, der ist schon ein klasse für sich. man sollte also auch etwas bergerfahrung mitbringen. eine aufregende tour wird vor den trekkingreisenden stehen aber sie werden im bergsteigerparadies des fritz roy massivs entschädigt. auf der tour geht es nach der übernachtung weiter zu den gauchos, hier können die gäste mit ihnen durch die patagonische steppe reiten und ihre gebräuche kennenlernen. während einer trekkingreise ist aber nicht nur patagonien in argentinien zu empfehlen, nein ganz besonders sollte die gäste einen abstecher in eines der zahlreichen seengebiete machen. zu empfehlen wäre hier das gebiet, welches den beinamen argentinische schweiz trägt. es befindet sich in der nähe der ortschaften bariloche, san martin und el bolsen. sicher ist auch, dass man auch auf einer trekkingtour durch argentinien sehr schöne badestrände an der küste vorfindet, auch hier hin sollte ein abstecher gemacht werden.
eine trekkingtour durch argentinien ist eine lohnenswerte erfahrung für alle die sich diesem freizeitvergnügen hingegeben haben. aber es ist auch richtig, dass bestimmte grundvoraussetzung an die teilnehmer gestellt werden. die anforderungen gehen vor allen dingen dahin, dass eine gewissen bergerfahrung mitgebracht werden sollte und das die teilnehmer sich in einem guten gesundheitszustand befinden. sicher verlaufen die touren zum größten teil in flachen, bis etwas hügligem gelände, dennoch werden, auf einer solchen trekkingtour in argentinien auch höhere pässe überwunden. hier ist eben eine gute kondition eine grundvoraussetzung. wer sich wirklich geschwächt fühlen sollte, der wird sich aber trotzdem sehr gut aufgehoben fühlen, denn auch daran haben die veranstalter gedacht. während der gesamten trekkingtour durch argentinien fahren begleitbusse hinter den trekkingreisenden, wer sich müde und abgespannt fühlen sollte, findet hier platz, um die müden beine hoch zulegen und etwas auszuspannen.
beziehung zwischen argentinien und den usa
die beziehung zwischen argentinien und den usa hat sich allmählich zu einer positiven bilateralen situation entwickelt. politische und kommerzielle ereignisse in der vergangenheit führten zu einem angespannten klima, das bis 1983 andauerte. beamte aus argentinien und den vereinigten staaten von amerika (usa) bildeten eine einheitliche front, um verschiedene illegale aktivitäten einzuschränken. nach einer zeit der neutralität wurde das land mitglied der vereinten nationen und beteiligte sich aktiv an der internationalen friedenssicherung.
frühere vorkommnisse
die spannungen zwischen den beiden ländern entwickelten sich während des ersten weltkriegs. argentinien erklärte seine unabhängigkeit und lehnte jede proamerikanische stimmung ab. us-beamte waren der ansicht, dass argentinien mehrere menschenrechtsverletzungen begangen habe. nachdem argentinische beamte sich weigerten, das gegen die ehemalige sowjetunion 1980 verhängte getreide-embargo zu beachten, und die usa während der falklandkriege 1982 england unterstützten, wurden die beziehungen zwischen den beiden ländern äußerst schwierig.
die dinge begannen sich erst 1983 zu verbessern. die demokratie in argentinien wurde wiederhergestellt und das land begann, den internationalen handel zu erkunden. argentinien hatte immer noch probleme mit dem amerikanischen engagement in nicaragua, und die usa haben sich mit der argentinischen haltung geeinigt, atomwaffen nicht einzuschränken (nicht-atomwaffensubventionsabkommen) und darauf hinzuweisen, dass sie nicht mit oder gegen großmächte stehen würden (bewegung nicht verankerter länder) . 1989 wurde carlos menem präsident von argentinien und begann eine neue ära in den beziehungen zwischen den beiden ländern. die argentinische regierung begann, internationale probleme anzuerkennen.
aktuelle missionen
sobald sich die wirtschaft verbesserte, begann der inlandstourismus in argentinien zu steigen. vertreter haben eng mit der amerikanischen regierung zusammengearbeitet, um den internationalen tourismus zu fördern. ein informationsaustausch soll den fortschritt in wissenschaft und technologie erleichtern. fulbright-stipendien wurden erhöht, um den akademischen austausch zwischen amerikanischen und argentinischen studenten zu fördern. ein us-amerikanischer senator gründete die stipendien, um internationale studien zu fördern.
durch eine kürzlich verabschiedete haltung zur internationalen friedenssicherung wurden einige der größten regierungskooperationen zur beseitigung der straftaten geschaffen. in scharfem gegensatz zur vorherigen stimmung arbeitet argentinien hand in hand mit den vereinigten staaten, um atomwaffen zu überwachen und terrorismus zu bekämpfen. in einem im jahr 2004 unterzeichneten einverständniserklärung wird die bereitschaft argentinischer beamter dargelegt, sich den us-agenten bei der bekämpfung des drogenhandels anzuschließen. ein artikel der new york times beleuchtete drogenringe, die sich bis nach europa erstrecken. das land hat auch einen anstieg des menschenhandels erlebt, wobei arme menschen in wohlhabenderen gegenden als prostituierte und zwangsarbeiter eingesetzt werden. durch die zusammenarbeit mit us-beamten kann die argentinische regierung die mindestanforderungen erfüllen, die erforderlich sind, um den menschenhandel zu stoppen.
kommerzielle interessen sind ebenso wichtig. zu den wichtigsten argentinischen exporten gehören autos, treibstoff und getreide. der handel mit den usa ist minimal, aber das land erhält viel überschüssiges rindfleisch aus argentinien.

 



28. oktober 2012
von joergi
keine kommentare


die schönsten tauchplätze südamerikas


für taucher und schnorchler: malpelo ein naturschutzparadies vor kolumbien, prachtvolle unterwasserwelten in brasilien und der karibik venezuelas. weiterlesen →









serien liveberichte  
allgaeu-adria (2013, 7 artikel, wolfgang)
philippinen (2012, 5 artikel, frank)
norwegen (2010, 8 artikel, brigitte)
goa/indien (2009, 15 artikel, frank)
korsika (2007, 10 artikel, frank)

kategorien

news

reiseberichte

reisetipps


neueste kommentarelea bei surviving in seoul teil 2: alien registration cardroadtrip durch österreich im sommer 2023 – routen und tipps bei allgäu – adria teil 3: die grossglockner-hochalpenstrasse und kärntenroadtrip durch österreich im sommer 2023 – routen und tipps bei indonesien: inselhopping bali, lombok und gili trawangurlaub zuhause im kletterwald und hochseilgarten - reisepfade.com bei klettern in den eschbacher klippen in usingeneine reiki-reise nach bali - erfahrungen mit reiki und avatar-training bei indonesien: die gaia-oasis auf bali 







ratings
norwegen: erster erkundungsweg  (5,00 out of 5)
philippinen: coco grove beach ressort, siquijor  (5,00 out of 5)
philippinen: mit der fähre von cebu nach siquijor  (5,00 out of 5)
natururlaub in kalifornien und nationalparks der usa  (5,00 out of 5)
allgäu-adria teil 1: vom unterallgäu ins zillertal  (5,00 out of 5)
urlaub zuhause im kletterwald und hochseilgarten  (5,00 out of 5)
korsika: von nonza über patrimonio nach l’ile de rousse  (5,00 out of 5)
korsika: ein ende mit schrecken im restonica-tal  (4,00 out of 5)
allgäu – adria mit dem fahrrad  (3,50 out of 5)
indien: visum in frankfurt bei der indischen botschaft  (3,33 out of 5)



neueste beiträge


roadtrip durch österreich im sommer 2023 – routen und tipps


reisetipps in deutschland für 2023


die bedeutung der it im tourismus


reisetrends 2023


surviving in seoul teil 2: alien registration card


working holiday in korea


surviving in seoul teil 1: bahn fahren


hangul lernen


indonesien: inselhopping bali, lombok und gili trawang


allgäu – adria teil 7: cres und ljubljana


neueste kommentarelea bei surviving in seoul teil 2: alien registration cardroadtrip durch österreich im sommer 2023 – routen und tipps bei allgäu – adria teil 3: die grossglockner-hochalpenstrasse und kärntenroadtrip durch österreich im sommer 2023 – routen und tipps bei indonesien: inselhopping bali, lombok und gili trawangurlaub zuhause im kletterwald und hochseilgarten - reisepfade.com bei klettern in den eschbacher klippen in usingeneine reiki-reise nach bali - erfahrungen mit reiki und avatar-training bei indonesien: die gaia-oasis auf bali 


wir reisen! | 
oben






we use cookies to ensure that we give you the best experience on our website. if you continue to use this site we will assume that you are happy with it.ok



