












globalxs - uw glasvezelprovider voor zorgeloos alles-in-1















































































+31320294488



mailto:info@globalxs.nl



















 















toggle navigation



 


home
pakketten

alles-in-1
internet en bellen
internet
internet beveiliging


klantenservice

beltarieven
zenderoverzicht
online klantenservice


postcodecheck

glasvezel noord
sterk midden drenthe
glasvezel de wolden


contact
inloggen
  
 
 
 
 
 










internet, tv & bellen.  alles-in-1. 
							alles-in-1 van globalxs, het meest complete pakket. speciaal voor het buitengebied.  
							ontdek of globalxs ook voor u beschikbaar is. 
							bestel 
							 


postcodecheck 
							doe de postcodecheck en zie welke pakketten er op uw adres beschikbaar zijn.
 
							vragen? neem dan contact op met onze klantenservice. 
							postcodecheck 
							doe de 
							 








alles-in-1: internet telefoon tv








alles-in-1
voor wie gewoon alles goed geregeld wil hebben bieden wij een pakket met supersnel, betrouwbaar internet, een uitgebreid televisie pakket, vaste telefonie en gebruik van onze tv app.







internet en bellen
heeft u uw televisie al anders geregeld of heeft u geen behoefte aan een televisie-abonnement, kies dan alleen voor internet en bellen. uiteraard kunt u ook later nog televisie toevoegen.







internet
wie gewoon supersnel en betrouwbaar internet wil zonder poespas, kiest voor dit abonnement.




ontdek of globalxs ook voor u beschikbaar is.





postcodecheck





waarom globalxs?
het grootste aantal zenders en de beste service. bij ons kan het echt. maak kennis met het meest complete alles-in-1 pakket voor tv, internet en bellen van nederland.
stap vandaag nog over!

interactieve tv met standaard 132 zenders
extra premium zenders
vaste telefoon
vip installatie door monteur
tv programma opnemen
uitzending gemist en begin gemist
tv kijken op tablet of smartphone, overal in europa
supersnel internet










overstappen





oplevering



met een alles-in-1 pakket via glasvezel van globalxs heeft u geen problemen met de eventuele overstap, wij van globalxs hebben geen overstapservice, maar gaan u informeren wanneer u uw huidige provider kan gaan opzeggen, waardoor u geen problemen zult hebben met de overstap en eventuele dubbel abonnementskosten.
wilt u weten wat wij u kunnen bieden? doe dan de postcodecheck en u ziet direct hoe compleet het alles-in-1 pakket is en wat de maandelijkse kosten zijn.
 
contact met ons
mocht u vragen hebben, dan kunt u ons altijd bellen. wij zijn bereikbaar via telefoonnummer: 0320-294488 van maandag t/m zaterdag van 09.00 – 17.30 uur. u kunt ook ons een email sturen naar ons emailadres helpdesk@globalxs.nl
de oplevering van uw alles-in-1 pakket gebeurt aan de hand van een aantal duidelijke stappen:
 

stap 1

na uw aanmelding heeft u wettelijk recht op 14 dagen bedenktijd waarin u uw aanmelding nog kunt wijzigen of annuleren.
 

stap 2

vanaf de 15e dag starten wij met het opleveren van de door u aangevraagde dienst. de oplevering duurt gemiddeld 14 dagen.
 

stap 3

onze vip monteur neemt contact met u op voor het maken van een afspraak om persoonlijk alles bij u te komen installeren en werkend achter te laten.
 

stap 4

de vip monteur zal op de afgesproken dag alles bij u aansluiten, installeren, bekabelen, opruimen en demonstreren. als de monteur weggaat werkt alles gegarandeerd.
 

stap 5

pas nadat alles werkend is opgeleverd start de facturatie van het door u gekozen abonnement.






eén van de meest hollandse providers van nederland
globalxs is een 100% nederlandse dienstenaanbieder. niet beursgenoteerd, geen andere aandeelhouders dan de mensen die er werken. gewoon omdat wij met een groep enthousiaste medewerkers, diensten willen leveren aan mensen die deze graag willen gebruiken.
geïnteresseerd? kies dan voor één van onze pakketten en krijg goede diensten voor een goede prijs. ons enthousiasme krijg u er gratis bij.





geniet van de beste kwaliteit internet en tv van global xs.

contact
postcodecheck


















 


















































we gebruiken cookies om ervoor te zorgen dat onze website zo soepel mogelijk draait. als je doorgaat met het gebruiken van de website, gaan we er vanuit dat u ermee instemt.ok


