





startseite: anne roerkohl dokumentarfilm gmbh – filme für schule, unterricht, museen und ausstellungen

















zum hauptinhalt springendeennewsletterrezensionenf.a.q.kontakttoggle navigation login warenkorbhomeshopschulfilme geschichteschulfilme deutschinteraktive lehrbücherschulfilme geschichtethematische übersichtfolgenübersichtunser konzeptgeschichte des judentums iii – absolutismus und aufklärunggeschichte des judentums ii – vom mittelalter bis zur reformationgeschichte des judentums i – frühzeit und antikeder holocaust - erinnern reicht nichtdas antike rom ii - das römische kaiserreichdas antike rom i - die römische republikdas antike griechenland ii - heroen, kriege, alexander der großedas antike griechenland i - götterwelt und demokratiedas alte ägypten ii - totenkult und götterweltdas alte ägypten i - nil und pharaonenur- und frühgeschichte: von der steinzeit zur bronzezeiterster weltkrieg iii - der versailler vertrag und die folgenmittelalter iii - das spätmittelaltermittelalter ii - das hochmittelaltermittelalter i - das frühmittelalterabsolutismus ii - staatsbildung und aufklärungabsolutismus i - konfessionelles zeitalter und staatsbildungerster weltkrieg ii - heimatfront, revolutionen, kriegsendeerster weltkrieg i - ausbruch, materialschlachten, westfront und ostfrontmartin luther und die reformation - die welt um 1500 iidie welt um 1500 i - renaissancelängsschnitt krieg und frieden ii - friedenlängsschnitt krieg und frieden i - krieglängsschnitt revolutionenfranzösische revolution und napoleonische ära - 1789-1815deutschland auf dem weg zum nationalstaat - 1815-1871die geschichte der usa ii - die weltmacht usa im 20. jahrhundertdie geschichte der usa i - die usa auf dem weg zur weltmacht 1607-1900die deutsche frage iv - epochenjahr 1989/90die deutsche frage iii - zwischen annäherung und krise 1969-1989die deutsche frage ii - ost-west-konflikt 1949-1969die deutsche frage i - nachkriegszeit 1945-1949der nationalsozialismus iii - zweiter weltkrieg 1939-1945der nationalsozialismus ii - staat und politik 1933-1945der nationalsozialismus i - ideologie und menschenbild 1933-1945das deutsche kaiserreich - 1871-1918die weimarer republik - 1918-1933die industrielle revolution - großbritannien 1750-1850schulfilme deutschthematische übersichtfolgenübersichtunser konzeptdie brüder grimmjohann wolfgang von goethe ii - ausgewählte werkejohann wolfgang von goethe i - faust. eine tragödie.gotthold ephraim lessingfriedrich schiller - 1759-1805franz kafka - 1883-1924georg büchner - 1813-1837literatur des 17. jahrhunderts - barockliteratur des 20. jahrhunderts ii - deutschsprachige nachkriegsliteratur 1945-1975literatur des 20. jahrhunderts i - zwischen expressionismus und exil 1910-1945epochenumbruch 1900 - literatur der jahrhundertwendeliteratur des 19. jahrhunderts - junges deutschland, vormärz, biedermeierepochenumbruch 1800 ii - romantikepochenumbruch 1800 i - aufklärung, sturm und drang, weimarer klassikinteraktive lehrbücherthematische übersichtfolgenübersichtunser konzeptdie geschichte der usa 1 - "we the people" - die usa auf dem weg zur weltmacht 1607-1900die geschichte der usa 1 - modul: die europäische einwanderungdie geschichte der usa 1 - modul: die amerikanische revolutiondie geschichte der usa 1 - modul: vom bürgerkrieg zur geeinten nationdie geschichte der usa 1 - modul: die usa als industrielle supermachtthe history of the usa 1 - “we the people” – the usa and the path to global power 1607-1900the history of the usa 1 - module: european immigrationthe history of the usa 1 - module: the american revolutionthe history of the usa 1 - module: from civil war to a unified nationthe history of the usa 1 - module: the usa as an industrial superpowerdie geschichte der usa 2 - vom ersten weltkrieg bis zur großen depressionfranz kafka - die verwandlungfranz kafka - der processbücher für den unterrichtdie industrielle revolutionausstellungentv-produktionendidaktikbewährte inhalte wie gewohnt einsetzen!mit unseren filterfunktionen finden sie alle inhalte der dvds schnell und unkompliziert.bereiten sie wie gewohnt ihren unterricht vor.das didaktische begleitmaterial steht per download direkt am film zur verfügung.profitieren sie ab sofort von den vorteilen unserer dokumentarfilm mediathekeinfaches streamen unserer schulfilmproduktionenneue such- und filterfunktionen, die die zusammenstellung geeigneter medien vereinfacheneinrichten von playlisten und schulklassenund vieles mehr!rezensionen zu „geschichte des judentums ii – vom mittelalter bis zur reformation"„spannend, interessant und gut inszeniert."„lehrkräfte aus den schum-städten bekommen regionalgeschichtliches geboten."„gut aufbereitete und motivierend gestaltete didaktische materialien."rezension zu „die brüder grimm – märchen und die deutsche sprache"„attraktives angebot für einen medial unterstützten modernen literaturunterricht."„module überzeugen vor allem durch ihre kindgemäße sprache."„reduziert den vorbereitungsaufwand für die lehrkraft erheblich."interaktives lehrbuch „die industrielle revolution"lernen sie mit unserem ibooks-lehrbuch „die industrielle revolution" alles über dieses historische ereignis in großbritannien von 1750-1850 kennen... für ipad, iphone und macab sofort im itunes-store erhältlichzurückweiterdokumentarfilm mediathek – unsere filme zum streamen hier finden sie alle medien der anne roerkohl dokumentarfilm gmbh für die fächer geschichte und deutsch. stöbern sie in unserer mediathek, wählen sie die passende lizenz  und profitieren sie von praktischen funktionen wie dem einrichten von  playlisten und schulklassen, um ausgewählte inhalte mit ihren  schülerinnen und schülern zu teilen.  mediatheklizenzübersichtinfo-flyerspannend und lehrreich – unsere filme zu geschichte und literaturfasziniert sie geschichte? lieben sie literatur? dann lernen sie unsere dvd-filmreihen „geschichte interaktiv“ und „deutsch interaktiv“ kennen. erfahren sie alles wissenswerte von der vorgeschichte des menschen bis zur wiedervereinigung, von grimmelshausen bis grass. gründlich recherchiert, übersichtlich gegliedert, spannend erzählt und kritisch hinterfragt – so macht wissen spaß. dank des didaktischen begleitmaterials sind unsere dvds auch für den schulunterricht bestens geeignet.geschichte interaktiv – mehr infos und filmausschnittedeutsch interaktiv – mehr infos und filmausschnittedidaktisches begleitmaterial - mehr infos mobiles lernen – unsere interaktiven lehrbücherfür den unterricht der zukunft reichen schulbuch, heft und tafel schon lange nicht mehr aus. das tablet ist die ideale ergänzung. es holt die schülerinnen und schüler bei ihrem alltäglichen und selbstverständlichen umgang mit modernen medien ab. seit 2014 beschreiten auch wir deshalb neue wege. unser erstes interaktives lehrbuch zur geschichte der usa ist ein multimediales erlebnis, das nicht nur kinder und jugendliche begeistert. unsere ibooks-lehrbücher – erfahren sie mehr geschichte erleben – unsere ausstellungenausstellungen bieten die chance, themen besonders „greifbar“ zu machen. unser team aus kreativen köpfen zieht dabei alle register: mit filmen und interaktiven medien, bauten, tafeln und exponaten verwandeln wir ausstellungsflächen in erlebnisräume. so kommen die besucher einem thema wirklich nah. gern übernehmen wir die gesamte projektleitung. ebenso gern gestalten wir auch nur teilbereiche.unsere ausstellungen – erfahren sie mehr unterhaltsames geschichtsfernsehen – unsere tv-produktionendas massaker von magdeburg im dreißigjährigen krieg – die idee der nation im 19. jahrhundert – das elend der spinner und weber in der frühindustrialisierung: themen, die anne roerkohl als autorin für sender der ard und arte als filmfeatures umgesetzt hat. gleichzeitig realisierte ihre firma eigene tv-produktionen zu kontroversen themen wie zwangsarbeiterinnen im nationalsozialistischen deutschland oder die dolchstoßlegende. unsere tv-produktionen – erfahren sie mehr linksunternehmennewsletterf.a.q.kontaktsitemapagbdatenschutzimpressumdownload/serviceinformationen zur mediathekfaxformular für bestellungenmuseumsbooklet zu unseren ausstellungenproduktionsliste referenzennewsletter archivzahlungsarten: rechnung (nur öffentliche einrichtungen), sepa-lastschrift, paypal, vorkassesocial networks facebook vimeo youtube
                    © 2024 anne roerkohl dokumentarfilm gmbh
                





