




























site officiel de l'etat de fribourg - fr.ch
























































  

page d'accueil
navigation
contenu
contact
recherche

  entête             fr.ch   menu       thèmes et prestations           thèmes 
         travail et entreprises  
     formation et écoles  
     impôts  
     territoire, aménagement et constructions  
     police et sécurité  
     vie quotidienne  
     energie, agriculture et environnement  
     etat et droit  
     santé  
     mobilité et transport  
     sport et loisirs  
     culture et tourisme  
    

   prestations 
         informations en langage simplifié  
     autorisations de la préfecture (patentes, chiens, lotos, ...)  
     acte d'état civil  
     avs, apg, allocations familiales, réduction assurance-maladie  
     extrait de poursuite  
     friac  
     passeport et carte d'identité  
     ventes aux enchères de l'office des faillites  
     registre du commerce  
     offres d’emploi de l'etat    
    

        activités de l'etat           etat 
         organisation de l'etat  
     statistiques   
consultation de l’opendata
  
     actualités   
directions, services et entités
  
     législation fribourgeoise   
accès à la bdlf
  
     transparence 
accès aux données et documents officiels
  
    

   vie politique 
         consultations cantonales et fédérales 
consultations en cours..
  
     jurisprudence 
du tribunal cantonal
  
     feuille officielle 
consultation de la fo en ligne
  
     votations et élections  
     décisions du conseil d’etat 
compte rendu des séances du conseil d’etat
  
     sessions du grand conseil   
dates des sessions
  
    

         contact  se connecter aux démarches 










rechercher









   







langue

français






          choix de la langue
          


français (langue active)deutschenglish


 
    thème défaut clair sombre     choix du thème       défaut   clair   sombre   
 

 

 rechercher     

   




 
       site internet de l'etat de fribourg 
   actualités  



  







 chamblioux-bertigny : le conseil fédéral approuve le projet de couverture de l'autoroute      12 février 2025   

  







 juvenalia 2025 : à vos marques, prêt-e-s, inscrivez-vous !      12 février 2025   

  







 campagne contre le commerce de chiens sur internet : rencontrer le chien avant de l’acheter     12 février 2025   

  







 conjoncture fribourgeoise - indicateurs février 2025     10 février 2025   




   toutes les actualités       
    
  









recherche


  
          voir les démarches en ligne     
    accès rapides      impôts      jours fériés dans le canton      police cantonale      service cantonal des contributions (scc)      travailler à l'etat      vacances scolaires    
      
       démarches      acte d'état civil      autorisations de la préfecture (patentes, chasse, chiens, lotos, ...)      avs, apg, allocations familiales, réduction assurance-maladie      friac      passeport et carte d'identité      registre du commerce      registre foncier      ventes aux enchères de l'office des faillites     toutes les démarches en ligne     
       hello fribourg 👋     des réponses simples sur les thèmes principaux de la vie dans le canton de fribourg.
    
     



        facile à lire - logo © etat de fribourg - staat freiburg      



    informations sur l’administration cantonale facile à lire et à comprendre.
    
      






        le conseil d'etat fribourgeois 2025 © etat de fribourg - staat freiburg      



   vie politique du canton     
     consultations cantonales et fédérales      décisions du conseil d'etat      feuille officielle      jurisprudence du tribunal cantonal      recueil de législation (bdlf)      sessions du grand conseil      votations et élections    
    
   thèmes  
          travail et entreprises  
registre du commerce, chômage, commerces et entreprises, travailler à l'etat, contrat et permis de travail, ...
  
      formation et écoles  
scolarité, vacances scolaires, bourses, apprentissage, écoles secondaires supérieures, orientation, ...
  
      impôts  
fritax, impôts des personnes physiques et morales, impôt à la source, paiement, rappel, soustraction fiscale, …
  
      territoire, aménagement et constructions  
permis de construire, friac, registre foncier, plans et cadastre, bâtiments classés, ...
  
      police et sécurité  
prévention, criminalité, exécution des sanctions pénales, domaine pénitentiaire, protection civile, armée, ...
  
      vie quotidienne  
documents d'identité, état civil, naturalisation, famille, intégration et coordination sociale, animaux, …
  
      energie, agriculture et environnement  
subventions pour l'énergie, faune et biodiversité, animaux de rente, qualité de l'air et l'eau, stratégie de développement durable, ...
  
      etat et droit  
poursuites et faillites, justice, législation, autorités, votations et élections, communes, protection des données, ...
  
      santé  
institutions et professionnels de santé, prévention, invalidité et handicap, addictions, autorisation de pratiquer, ...
  
      mobilité et transport  
transports individuels motorisés, mobilité douce, transports publics, aériens et remontées mécaniques, ...
  
      sport et loisirs  
jeunesse + sport, activités pour les enfants et les jeunes, sports-arts-formation, pêche, chasse, infrastructures sportives, …
  
      culture et tourisme  
musées, bibliothèques, aides et subventions, patrimoine, vie culturelle, traditions vivantes, arts, musique, ...
  
    

  
   agenda  



   







    11 fév      musées    découverte du mardi: jean-joseph conrad 
découverte du mardi  
jean-joseph conrad (?), calice et patène aux armes duding, vers 1716, par adeline favre, en français.
  

   







    14 fév      bibliothèques    soirée lecture pour la saint-valentin 
la société fribourgeoise des écrivains (sfe) vous invite à une soirée de lecture de texte à l'occasion de la saint-valentin.
  

   







    19 fév      musées    histoires naturelles du mercredi 
 les petites et grandes oreilles seront comblées grâce aux « histoires naturelles du mercredi » : des contées d’une vingtaine de minutes une fois ...
  

   







    20 fév      bibliothèques    visite de la bcu-beauregard - 20.02.2025 
voulez-vous visiter la bcu, connaître ses services et poser vos questions ? participez gratuitement à une formation !
  




   tous les événements       

 
 affichage   
 pied de page                   impressum politique de confidentialité accessibilité contact espace médias
   suivez-nous sur :                             
     
















