






институт по физика на твърдото тяло българска академия на науките – научен институт




 

































 институт по физика на твърдото тяло българска академия на науките

















 

начало
за института

мисия
история
служители
научен съвет
администрация


новини и събития
научна дейност

проекти
патенти
апаратура
отчети


структура

научни звена
отдел обучение
помощни звена
специализирани звена
връзки с обществеността


развитие на научния състав
е-поща
език: 

 english
 български


 





институт по физика на твърдото тяло българска академия на науките



език:

english
български





 




начало
за института

мисия
история
служители
научен съвет
администрация


новини и събития
научна дейност

проекти
патенти
апаратура
отчети


структура

научни звена
отдел обучение
помощни звена
специализирани звена
връзки с обществеността


развитие на научния състав
е-поща
език: 

 english
 български


 










добре дошли






ифтт-бан търси нов път за по-добри възможности, правейки мост между науката и технологията
от създаването си през 1972 г. институтът по физика на твърдото тяло осъществява политика на научна подкрепа на индустрията на българия, на първо място за създаването на микроелектрониката у нас и за използването на слънчевата енергия. освен това ифтт играе водеща роля в областта на физиката на кондензираната материя и физиката на лазерите; в теорията на твърдото тяло, на фазовите преходи, на свръхпроводимостта и свръхпроводимите материали; в нискотемпературната физика, физиката на течните кристали и на живата материя; в изследването на структурните свойства на кристалите и аморфните материали; в атомната и плазмена физика, акустоелектрониката и микроелектрониката. ние осигуряваме полезни изследователски резултати за енергетиката, опазването на околната среда, националната отбрана, създаването на нови материали, здравеопазването, интегралната и функционална електроника. ние предоставяме тези резултати на университетите и националната индустрия. също така имаме успехи в обучаването на млади учени от българия и целия свят. днес, като членове на европейското изследователско пространство, ние допринасяме за осъществяването на новото бъдеще на страната ни чрез прехода към икономика, основана на знанието, в условията на глобализация и технологична конвергенция. наш дълг е да създаваме непрекъснато нововъведения и да съхраним проницателността на учените, които преди повече от 40 години създадоха ифтт. ние сме определени да бъдем водещ национален институт в теорията накондензираната материя, физиката на новите материали, нанофизиката, микро- и акустоелектрониката, нискотемпературната физика, физиката на оптиката и оптичните методи, физиката на живата материя, физиката на лазерите, атомите, молекулите и плазмата. ние желаем да заемем нашето собствено и заслужено място в научното изграждане на обединена европа и на света. за тази цел участваме активно в световни академични изследвания и в сътрудничество с индустрията. ифтт със своята дългогодишна репутация и задълбочен опит е ценен за българия и може да бъде движеща сила за създаването на икономика на растежа. първата стъпка в тази насока вече е направена от нас с формирането на бизнес-инкубатор за малки и средни предприятия. това е началото на дълъг път, който ще ни изведе до нов преход – през науката и технологиите към предимствата на обществото на знанието.

текущ проект: национален център по мехатроника и чисти технологии (bg05m2op001-1.001-0008)

оперативна програма “наука и образование за интелигентен растеж”, процедура bg05m2op001-1.001 “изграждане и развитие на центрове за върхови”

приключили проекти:


повишаване на научния и иновационния капацитет на ифтт-бан в областта на многофункционалните наноструктури
споразумение № 316309
начална дата / продължителност: 01.10.2013 г. / 36 + 6 месеца
грамоти

партньори



counterfog
устройство за широкомащабно обеззаразяване чрез мъгли


начална дата: 1 ноември 2013 – крайна дата: 31 октомври 2017
                                                                                                                                               българска стопанска камера – награда за 2018
 

обновяване на технологично оборудванe и апаратура за иновативни научно-приложни разработки на многослойни оптични структури
европейски фонд за регионално развитие
министерство на икономиката и енергетиката
оперативна  програма “развитие на конкурентоспособността на българската икономика”  2007 – 2013
идентификационен номер на договора: bg161po003-1.2.04-0027-c0001











   23та международна школа по физика на кондензираната материя 


http://iscmp.issp.bas/bg


интервю за радио варна

	50 години ифтт



watch us on youtube



watch on youtube

новини




 


новини и събития скръбна вест
25 сеп., 2024 




 


новини и събития 50 години лазер с пари на меден бромид
16 апр., 2024 




 


новини и събития процедура за избор на директор
7 ное., 2023 




 


новини и събития международен семинар иновативни материали и технологии
2 мар., 2023 





















нормативни документи
профил на купувача
обяви
сътрудничество
музей
контакти
 






българска академия на науките 

министерство на образованието и науката 

европейска комисия 

централна библиотека на бан 









институт по физика на твърдото тяло българска академия на науките© 2025. all rights reserved.















