








art galerie 34, mettre en valeur et montrer des œuvres d'art















































galeries/expos/musées
artistes et courants
architecture
sculpture
marché de l’art
blog




 


l’objectif du concept de l’art est d’atteindre le beau




beaux-arts : peinture, sculpture, architecture, arts graphiques





collection de productions artistiques

à partir de la fin du xviiie siècle, la classification du concept des arts a grandement évolué. en plus des produits des beaux-arts, il faudra prendre en compte d’autres thématiques comme le cinéma, la photographie, le théâtre, la bande dessinée, la télévision, les jeux vidéo, la mode ou l’art du numérique.




galerie d’art en ligne : exposition d’œuvres

la galerie d’art en ligne comme estades est un espace d’exposition d’œuvres accessibles gratuitement, 24 h/24 et 7j/7. ces portails ont pour objectif de mettre en relation directe les acheteurs et les artistes. découvrez des informations pratiques sur les galeries d’art en ligne sur www.artinternet.fr.


fonctionnement d’une galerie d’art virtuel

l’achat de l’œuvre à travers galerie d’art en ligne est simple, il suffit de contacter l’artiste, puis envoyer le paiement directement au pro de l’art qui se chargera d’expédier son œuvre à l’acheteur. si vous souhaitez avoir de plus amples informations sur la galerie d’art en ligne, visitez le site www.galerie-jcb.fr.







consulter le catalogue des arts

la recherche des arts sur les cyber galeries peuvent se faire en découvrant les dernières sélections réalisées par des experts : œuvres en noir et blanc, peinture figurative, jeunes talents, monde végétal, l’art en grand…
la recherche peut également se faire en filtrant les résultats par technique. selon ses passions on peut choisir parmi différentes techniques telles que le street art, dessin de nus, sculpture, peinture abstraite, photographie noir et blanc, aquarelle…
la recherche des œuvres peut se faire en sélectionnant le tarif. les galeries en ligne disposent d’un outil permettant de rechercher les œuvres par prix : < 100 €, entre 100 et 200 €, de 200 à 500 €, 500 à 1000 € voire de 1000 à 5000 €.
les cyber galerie proposent d’acheter les œuvres en direct des ateliers du créateur. ces prestataires de services garantissent de paiement sécurisé par carte bancaire et une livraison garantie et assurée.






sculpture
en métal
le sculpteur sur métal manipule les métaux en feuille comme le laiton, le cuivre, l’étain, le plomb, l’argent ou l’acier…) à froid.




les œuvres de sylvie mangaud

les œuvres de sylvie mangaud sont reconnues pour l’élégance et la fluidité de ses sculptures en bronze aux formes longilignes.




œuvres de bernard
buffet
bernard buffet est un artiste français surnommé « maître de l’expressionniste ». il a réalisé de nombreuses œuvres prestigieuses tout au long de sa vie.




galerie d’art contemporain

en visitant les galeries art contemporain, vous pouvez vous familiariser avec les artistes et leur travail avant qu’ils ne deviennent célèbres.






filtrer la sélection des œuvres d’art
trouver l’œuvre idéale à partir de l’outil de filtre interactif.


il suffit de déterminer les techniques, thèmes, prix, styles, dimensions de l’œuvre, orientations, présences ou non d’un cadre. en précisant la recherche on réduit considérablement le choix des œuvres d’art que l’on souhaite se procurer en le commandant à distance.




sculptures des galeries d’art en ligne
visiter les galeries d’art virtuel
les portails spécialisés dans l’art permettent aux internautes amateurs de cet univers de découvrir des sculptures d’artistes contemporains. on peut y découvrir des sculptures réalisées en différentes matières telle que la pierre, le bronze, la résine, le verre, le bois…sculpture et mobilier d’artistesles mobiliers d’artistes sont des sculptures modernes, décoratives et utiles. étagères, tables, chaises, bibliothèques… ces mobiliers sont inspirés par différents sculpteurs.exposition de tableaux en lignele principal intérêt d’une galerie en ligne est qu’en plus d’autoriser la vente de chefs-d’œuvre, le site spécialisé dans l’art expose aux internautes plusieurs tableaux. ces portails rendent l’art plus accessible au grand public.la sculpture argilevous rêvez de mouler votre poterie ou travailler dans un atelier de sculpture argile. il est important dans ce cas de connaître les rudiments de la sculpture en terre glaise. voici donc les différentes étapes de modelage de l’argile qu’un débutant doit maîtriser pour réaliser ses œuvres en argile ?



exposition de peinture en ligne
une galerie d’art virtuel permet de partager des émotions et faire découvrir la diversité des tableaux des artistes peintres.







grands musées en ligne

il est possible de visiter des musées de renommée mondiale est l’un des aspects séduisants de voyager à l’étranger. des œuvres d’art que vous n’avez vues que dans les livres sont devant vos yeux.


galerie d’art en ligne

posséder sa propre galerie d’art en ligne permet d’avoir plus de visibilité. elle offre aussi l’opportunité pour les nouveaux artistes de pour voir exposer sans débourser plus d’argent.











galerie d’art 2.0 une galerie d’art en ligne permet d’observer les chefs-d’œuvre et de réinventer une nouvelle relation entre artistes et collectionneurs en proposant d’interagir en ayant une véritable influence dans l’évolution des œuvres artistiques.



expo de tableaux en ligne plusieurs galeries d’art disponibles en ligne proposent aux artistes confirmés, peintres et sculpteurs novices de publier sur la toile leur chef-d’œuvre. grâce à ces expositions accessibles en permanence, les œuvres sont désormais visibles par tous.



art contemporain en ligne grâce à la galerie d’art contemporain, il est désormais possible d’admirer divers œuvres. peintures, sculptures… on peut facilement commander ses œuvres préférées en toute sérénité depuis son domicile.



œuvres contemporains en visitant les galeries d’art en ligne, les amateurs d’art peuvent trouver une sélection de tableaux contemporains en fonction des différentes thématiques. ces derniers peuvent être :  invitation au voyage, tropiques, grand bleu…





plan du site










