


















	nonsolofitness, divulgazione, formazione, consulenza















calendario corsi in sede


corsi online


informazioni



corporate_farenonsolofitness
chi siamo
contattaci
validità dei corsi
opinioni sui corsi
convenzione cisalfa


verifiedcertificazioni
riconoscimento eps coni
obbligatorietà diploma e tesserino tecnico
certificazione afaa / nasm
certificazione europea


auto_storiescasa editrice
rivista scienza e movimento
libri
pubblica il tuo libro con noi
iniziativa "fai vincere la tua tesi"


linklink utili
scuola personal trainer
scuola ginnastica posturale
scuola pilates
banca lavoro del fitness
trainer program
ricerca corsi personal trainer e istruttore in tutta italia





articoli

editoriali, blog e rubriche
personal trainer e posturale
alimentazione e integrazione sportiva
allenamento, esercizi e discipline sportive
medicina, biologia e fisiologia del fitness
psicologia e neuroscienze dello sport
storia ed eventi sportivi
glossario
tutti gli articoli



esercizi

esercizi addominali
esercizi avambracci
esercizi bicipiti
esercizi bicipiti femorali
esercizi dorsali
esercizi glutei
esercizi pettorali
esercizi polpacci
esercizi quadricipiti
esercizi riscaldamento
esercizi spalle
esercizi stretching
esercizi trapezio
esercizi tricipiti
tutti gli esercizi



libri



search

phone
account_circlearea studenti
menu





search


home page
corsi in sede
corsi online
riconoscimenti
articoli
esercizi
libri
informazioni


riconoscimenti
riconoscimento eps coni
obbligatorietà diploma e tesserino tecnico
certificazione afaa / nasm
certificazione europea


articoli
alimentazione e integrazione sportiva
allenamento, esercizi e discipline sportive
editoriali, blog e rubriche
glossario
medicina, biologia e fisiologia del fitness
personal trainer e posturale
psicologia e neuroscienze dello sport
storia ed eventi sportivi
tutti gli articoli


esercizi
esercizi avambracci
esercizi bicipiti
esercizi bicipiti femorali
esercizi dorsali
esercizi glutei
esercizi pettorali
esercizi polpacci
esercizi quadricipiti
esercizi riscaldamento
esercizi spalle
esercizi stretching
esercizi trapezio
esercizi tricipiti
tutti gli esercizi


informazioni
chi siamo
contattaci
validità dei corsi
opinioni sui corsi
convenzione cisalfa














filter_listcorsi più frequentati


top
bookmarkcorso personal trainer
corso per personal trainer con diploma nazionale, diventa un personal trainer professionista in un fine settimana, puoi farlo online con esame da casa, o con sedi in tutta italia: informazioni, costi e iscrizione al miglior corso per pt


top
bookmarkcorso istruttore fitness e body building
corso per istruttore di fitness e bodybuilding: formazione completa con metodologia avanzata, rilascio del diploma nazionale riconosciuto eps coni per lavorare subito da professionista. puoi farlo online con esame da casa, o con sedi in tutta italia


top
bookmarkcorso istruttore ginnastica posturale
corso istruttore ginnastica posturale: diventa esperto in postura e movimento, con diploma nazionale riconosciuto eps/coni, libro e materiale multimediale incluso! puoi farlo online con esame da casa, o con sedi in tutta italia



corso istruttore pilates
diventa istruttore di pilates con il corso certificato da nonsolofitness, una formazione di alto livello riconosciuta afaa/nasm, e con rilascio del diploma nazionale eps coni, ottimizzato anche per l'inserimento nel mondo del lavoro. puoi fare il corso online con esame da casa, o nelle sedi in tutta italia
www.nonsolofitness.it/corsi-piu-frequentati/istruttore-pilates.html

articleultimi articoli


novità
articleil segreto per il proprio insuccesso
se competenze, motivazione e opportunità sono la strada per il successo, molto spesso le ragioni dietro il proprio fallimento sono dovute all’autosabotaggio dovuto a una alterata percezione del proprio potenziale (e ad una drammatica coda di paglia).


novità
articleesplorazione approfondita delle tecniche di stretching e dei loro effetti su muscoli e prestazioni
l'articolo tratta dello stretching, una serie di esercizi per migliorare l'elasticità muscolare e prevenire infortuni. viene spiegata l'importanza della corretta esecuzione per evitare traumi, presentando vari tipi di stretching, inclusi statico e pnf, e enfatizzando il bilanciamento tra forza e flessibilità.


novità
articlel'importanza e le applicazioni del taping nella terapia posturale e nel miglioramento delle performance
il taping chinesiologico utilizza nastri adesivi elastici per migliorare la circolazione, ridurre il dolore e sostenere i muscoli. agisce stimolando la pelle e i recettori nervosi, favorendo il drenaggio linfatico e la guarigione. le tecniche e il colore del nastro possono influenzarne l'efficacia.



l'importanza di una formazione sportiva equilibrata per i giovani atleti
l'articolo analizza i rischi della specializzazione precoce nello sport, evidenziando i benefici per la salute e lo sviluppo motorio dei giovani. suggerisce di evitare allenamenti unilaterali e incoraggia una pratica sportiva varia e bilanciata, seguendo le indicazioni della società italiana di pediatria.
www.nonsolofitness.it/4111-l-importanza-di-una-formazione-sportiva-equilibrata-per-i-giovani-atleti.html


il valore educativo e formativo dello sport nella crescita dei giovani: opportunità e sfide
l'articolo esplora il rapporto tra bambini, sport e genitori, sottolineando l'importanza dell'attività fisica per lo sviluppo sano. viene discusso come le aspettative genitoriali possano influenzare negativamente il piacere dello sport, evidenziando l'importanza di un approccio ludico e formativo nell'allenamento giovanile.
www.nonsolofitness.it/4110-il-valore-educativo-e-formativo-dello-sport-nella-crescita-dei-giovani-opportunita-e-sfide.html


lotta all'obesità infantile: sfide e strategie per un futuro sano dei giovani italiani
l'articolo tratta dell'obesità infantile, un problema crescente che influisce sulla salute fisica e psicologica dei bambini. vengono discussi i fattori di rischio, l'importanza di una corretta alimentazione e attività fisica. vengono suggerite strategie di intervento per prevenire e affrontare l'obesità, coinvolgendo genitori e scuole.
www.nonsolofitness.it/4109-lotta-all-obesita-infantile-sfide-e-strategie-per-un-futuro-sano-dei-giovani-italiani.html

leaderboardarticoli fitness più letti


novità
articlecomprendere l'evoluzione e lo sviluppo posturale nel corso della vita umana
l'articolo esplora lo sviluppo motorio e cognitivo dell'individuo, dall'evoluzione dell'apparato locomotore alla postura. viene analizzato come il movimento influisca sul riconoscimento del corpo e sullo sviluppo delle abilità motorie nei bambini. si evidenziano la relazione tra postura, salute e meccanismi che la regolano.


novità
articlescoliosi: cause, sintomi e tecniche di rieducazione vertebrale
scopri le cause della scoliosi, i sintomi e le migliori tecniche di rieducazione vertebrale per migliorare la postura e alleviare il dolore. approfondimento completo.


novità
articlecomprendere la scoliosi nello sviluppo: cause, effetti psicologici e fisiologici, esercizi correttivi per postura, addominali e spalle in palestra
scopri come la scoliosi influisce su postura e sviluppo, con consigli su esercizi correttivi per addominali e spalle in palestra per migliorare equilibrio e benessere fisico.


edit_notearticoli aggiornati

il personal trainer, una scelta vincente
il personal trainer fornisce supporto qualificato per migliorare performance fisiche, raggiungere obiettivi estetici e prevenire infortuni con programmi personalizzati.
www.nonsolofitness.it/283-il-personal-trainer-una-scelta-vincente.html


schema corporeo e immagine corporea
lo schema corporeo è il primo concetto che viene sviluppato in riferimento al tema della corporeità. il concetto è stato arricchito da quello di immagine corporea, connesso all'area psicologica
www.nonsolofitness.it/3589-schema-corporeo-e-immagine-corporea.html


il personal trainer tra fitness e aspetto estetico
la figura del personal trainer assume nel contesto del fitness estetico un ruolo di facilitatore e di coordinatore capace di agevolare il raggiungimento delle necessità individuali
www.nonsolofitness.it/3663-il-personal-trainer-tra-fitness-e-aspetto-estetico.html







starchi siamo

            nonsolofitness è la più grande scuola italiana nel settore della formazione per personal trainer e istruttori fitness. siamo presenti in oltre 35 città e formiamo 10.000+ studenti ogni anno.
        

            la nostra offerta formativa si sviluppa su più di 60 differenti tipologie di corso: personal trainer, fitness e body building, posturale, funzionale, pilates, aerostep e molto altro, comprende ogni ambito relativo al fitness, alla nutrizione, e alla psicologia dello sport.
        

            la formazione viene svolta in sede e nella modalità online, con i corsi di formazione a distanza.
            ciascuno studente ha a disposizione centinaia di ore di video lezioni, slide, manuali didattici di altissimo livello.
        

            la nostra accademia è riconosciuta csain | eps       coni per l'italia (diploma e tesserino tecnico), eurethics etsia (nsf-acdy 0069/2020) per l'europa ed è provider afaa (#12.480) e nasm (#12.475), enti usa


            da gennaio 2025 nonsolofitness è entrata a far parte del pact for skill grazie alla commissione europea che ha riconosciuto il valore del nostro centro di formazione per le iniziative formative svolte e l’impatto positivo sulla comunità europea.
        









schoolprossimi corsi


15feb
personal trainerlecce
chevron_right


15feb
istruttore fitness e body buildingbrescia
chevron_right


15feb
istruttore ginnastica ipopressivabologna
chevron_right


15feb
istruttore gpassé musical & toolsmilano
chevron_right


22feb
personal trainerudine
chevron_right


22feb
istruttore pilatestorino
chevron_right


22feb
istruttore yoga dinamicomilano
chevron_right


22feb
operatore biomeccanica degli esercizi fisicipadova
chevron_right


01mar
istruttore pilatesbari
chevron_right


01mar
istruttore pilates reformerbrescia
chevron_right


sticky_note_2scopri







trustpilot









contatti
segreteria: lunedì / venerdì 09:00 / 18:00
telefono: +39 06 4040 3925
whatsapp: +39 392 9697624
e-mail: info@nonsolofitness.it


info corsi
calendario corsi in sede
corsi online con diploma
validità dei corsi
recensioni su trustpilot


riconoscimenti
diploma e tesserino eps/coni
master
diploma europeo
i nostri webinar


link utili
gruppo studenti
ricerca corso in italia
trainer program
banca lavoro del fitness


sedi dei corsi per città
bari
bologna
brescia
cagliari
catania
firenze
genova
foggia
milano
napoli
novara
padova
parma
pescara
roma
svizzera - manno
torino
trento
verona


sedi dei corsi per regione
abruzzo
basilicata
calabria
campania
emilia-romagna
friuli-venezia giulia
liguria
lombardia
marche
molise
piemonte
puglia
sardegna
sicilia
toscana
trentino-alto adige
umbria
valle d'aosta
veneto



contatti
segreteria: lunedì / venerdì 09:00 / 18:00
telefono: +39 06 4040 3925
whatsapp: +39 392 9697624
e-mail: info@nonsolofitness.it


info corsi

calendario corsi in sede
corsi online con diploma
validità dei corsi
recensioni su trustpilot



riconoscimenti

diploma e tesserino eps/coni
master
diploma europeo
i nostri webinar



link utili

gruppo studenti
ricerca corso in italia
trainer program
banca lavoro del fitness



sedi dei corsi per città

bari
bologna
brescia
cagliari
catania
firenze
genova
foggia
milano
napoli
novara
padova
parma
pescara
roma
torino
trento
verona



sedi dei corsi per regione

abruzzo
basilicata
calabria
campania
emilia-romagna
friuli-venezia giulia
liguria
lombardia
marche
molise
piemonte
puglia
sardegna
sicilia
toscana
trentino-alto adige
umbria
valle d'aosta
veneto




© nonsolofitness s.n.c. | tutti i diritti sono riservati | nonsolofitness® è un marchio registrato
codice fiscale, partita iva e iscrizione al registro delle imprese di bologna n. 03092581200 | r.e.a. di bologna: 491204
le informazioni contenute su questo sito web e sugli altri siti del network nonsolofitness, sono disponibili esclusivamente a scopo divulgativo e non possono ritenersi in alcun modo una consulenza professionale. per approfondire leggi i termini d'uso.
siamo attenti alla tua privacy, leggi qui come vengono trattati i tuoi dati.
contributi pubblici 2020



