      općina centar sarajevo                             općina centar sarajevo    općina centar  općinski načelnik općinsko vijeće općinske službe zakoni i propisi iso standardi budžet eu projekti    građani  put do prava mjesne zajednice matični ured servisne informacije zdravsteni savjet korisni linkovi    biznis i investicije  aktuelni projekti programi podrške strateški dokumenti info za investitore preduzetnički servis projekti    e-uprava  stipendije e-matičar provjera stanja predmeta elektronski formulari e-registar viber chatbot moj centar prijava korupcije e-katastar    mladi u općini centar  strategija prema mladima projekti za mlade javni pozivi i konkursi za mlade    nevladine organizacije  saradnja sa nevladinim organizacijama grantovi i projekti javni pozivi i konkursi    općinska izborna komisija              javni pozivi i konkursi javne nabavke javne rasprave servisne informacije     pretraga                e-matičar podnesite zahtjev za izvode iz matičnih knjiga        stanje predmeta online provjera stanja predmeta        elektronski formulari preuzmite online elektronske obrasce        mojcentar prijavite nepravilnosti u općini centar        viber chatbot kontaktirajte nas putem viber chatbota                    povodom 32. godišnjice 105. motorizovane brigade održana svečana sjednica općinskog vijeća centar u sklopu obilježavanja 32. godišnjice formiranja 105. motorizovane brigade armije rbih danas je u velikoj sali općine centar održana svečana sjednica… detaljnije          najboljima uručene medalje završen turnir u odbojci za djevojčice danas je u organizaciji javne ustanove „centar za sport i rekreaciju“, a pod pokroviteljstvom općine centar, u fis-u završen turnir u odbojci za djevojčice. detaljnije          obilježavanje 32. godišnjice polaganjem cvijeća započelo obilježavanje godišnjice slavne 105. brigade danas je započelo obilježavanje 32. godišnjice od formiranja slavne 105. motorizovane brigade kroz čije redove je prošlo 7.000 boraca, od kojih je 317… detaljnije          načelnik mandić uručio medalje završen turnir u odbojci za dječake danas je u organizaciji javne ustanove „centar za sport i rekreaciju“, a pod pokroviteljstvom općine centar, u fis-u završen turnir u odbojci za dječake. detaljnije          obilježavanje 32. godišnjice 105. motorizovane brigade sutra polaganje cvijeća i svečana sjednica općinskog vijeća centar prema protokolu aktivnosti obilježavanja 32. godišnjice formiranja 105. motorizovane brigade armije rbih u utorak 18. februara 2025. godine delegacije… detaljnije              dobrodošli u općinu centar dobrodošli na web stranicu općine centar! ovdje ćete pronaći sve potrebne informacije o našim uslugama i aktivnostima te načinima na koje možete komunicirati s našom administracijom.    općina centar  općinski načelnik općinsko vijeće općinske službe zakoni i propisi      općinsko vijeće  e-vijeće vijećnici vijećnička pitanja i inicijative komisije općinskog vijeća      građani  skloništa put do prava mjesne zajednice matični ured       više vijesti vijesti iz centra        povodom 32. godišnjice 105. motorizovane brigade održana svečana sjednica općinskog vijeća centar u sklopu obilježavanja 32. godišnjice formiranja 105. motorizovane brigade armije rbih danas je u velikoj sali općine centar održana svečana sjednica općinskog vijeća centar sarajevo.        najboljima uručene medalje završen turnir u odbojci za djevojčice danas je u organizaciji javne ustanove „centar za sport i rekreaciju“, a pod pokroviteljstvom općine centar, u fis-u završen turnir u odbojci za djevojčice.     obilježavanje 32. godišnjice polaganjem cvijeća započelo obilježavanje godišnjice slavne 105. brigade   načelnik mandić uručio medalje završen turnir u odbojci za dječake   obilježavanje 32. godišnjice 105. motorizovane brigade sutra polaganje cvijeća i svečana sjednica općinskog vijeća centar        više obavještenja najnovija obavještenja      nastavak realizacije projekta besplatni zdravstveni pregledi za ratne vojne invalide u cilju podizanja svijesti o važnosti brige za vlastito zdravlje i u svrhu poboljšanja zdravstvenog statusa stanovnika općine centar sarajevo, sa posebnim…     gimnastička dvorana u fis-u besplatan aerobik za žene tri puta sedmično javna ustanova centar za sport i rekreaciju čiji je osnivač općina centar, kontinuirano provodi besplatan projekat aerobik za žene, koji je ujedno i dugogodišnji…     centar za sport i rekreaciju besplatan projekat „yoga“ za građane javna ustanova „centar za sport i rekreaciju“, čiji je osnivač općina centar sarajevo, nastavlja sa besplatanim projektom „yoga“ za sve građane sa područja…     na lokalitetu mz šip javni poziv za podnošenje prijava za dodjelu i prodaju zamjenskih stanova na web stranici općine centar objavljen je javni poziv o dodjeli i prodaji zamjenskih stanova sa ostavama u novoizgrađenom objektu k-79, na lokalitetu…     olimpijski stadion „asim ferhatović hase” - koševo počela besplatna škola atletike za osnovce sa centra pod pokroviteljstvom općine centar, a u realizaciji javne ustanove „centar za sport i rekreaciju“, počela je besplatna škola atletike za osnovce.     centar za sport i rekreaciju počela besplatna škola gimnastike za osnovce sa centra općina centar sarajevo u saradnji sa ju „centar za sport i rekreaciju“ kontinuirano realizuje projekat „besplatna škola gimnastike“.     važan iskorak u digitalizaciji usluga općine centar općina centar uvela elektronsko plaćanje taksi i izdavanje izvoda iz matičnih knjiga u cilju omogućavanja bržeg i efikasnijeg pružanja usluga i povećanja zadovoljstva korisnika općina centar uvela je elektronsko plaćanje administrativnih…     općina izdvojila 30.000 km i naredne školske godine besplatna škola plivanja za osnovce iz centra načelnik općine centar srđan mandić potpisao je ugovor sa direktorom javnog preduzeća „olimpijski bazen otoka“ d.o.o. sarajevo avdijom hasanovićem za…          put do prava općina centar nastoji osigurati da svi njeni građani na brz i jednostavan način ostvaruju svoja prava. kako bi to postigla, općina centar redovito radi na jačanju transparentnosti i odgovornosti, kao i na povećanju dostupnosti informacija i usluga za svoje građane.    porodica  djeca i porodilje brak školovanje treća životna dob    socijalna zaštita  vodič - prava iz oblasti socijalne zaštite vodič - prava iz oblasti boračke zaštite zdravstvena zaštita osobe s invaliditetom    građenje  inspekcija gradnja i legalizacija stambeni poslovi komunalni poslovi    kultura  kursevi i edukacije kulturni vaučeri    sport  sufinansiranje odlaska na internacionalno sportsko takmičenje škole sporta sportski tereni i plohe sportski klubovi i takmičenja    programi podrške  razvoj i unaprjeđenje poslovanje samostalnih privrednika podrška poslovanja fizičkih lica koji obavljaju trgovačku djelatnost poticaj samozapošljavanja mladih i unaprjeđenje poduzetništva             eu projekti općina centar kontinuirano radi na razvojnim projektima koji će unaprijediti kvalitetu života njenih stanovnika i razvijati lokalnu ekonomiju. u tom smislu, općina surađuje sa različitim institucijama i međunarodnim organizacijama koje podržavaju njene ciljeve i projekte.   reload2 projekat archeodanube via dinarica sarajevo - centar poduzetništva       mladi u općini centar politika općine centar prema mladima usredotočena je na poticanje njihove aktivnosti i uključivanje u lokalnu zajednicu kroz različite programe i projekte.    strategija prema mladima      projekti za mlade      javni pozivi i konkursi za mlade       nevladine organizacije kako bi povećala učinkovitost i dostupnost usluga za stanovnike, te unaprijedila društvene i ekonomske uvjete u lokalnoj zajednici, općina centar surađuje sa nevladinim organizacijama.    saradnja sa nevladinim organizacijama      grantovi i projekti      javni pozivi i konkursi             posjeti centar općina centar je kulturno i turističko središte grada sarajeva, poznata po brojnim historijskim i kulturnim znamenitostima. mnoge kulturne institucije i nacionalni spomenici grada sarajeva nalaze se na području općine centar.   nacionalni spomenici biblioteke kina muzeji pozorišta mostovi vodopad skakavac spomenik mirzi delibašiću festival u centru       iznajmljivanje prostora    spomenik graditeljskog naslijeđa - panjina kula evropska kuća kulture i nacionalnih manjina vila braun                      općina centar sarajevo mis irbina 1, 71000 sarajevo, bih centrala: +387 33 56 23 00 informacije: +387 33 56 23 79 otvorena linija (24/7): + 387 33 21 60 06 e-mail: info@centar.ba    općina centar  općinski načelnik općinsko vijeće općinske službe zakoni i propisi iso standardi budžet eu projekti    građani  put do prava mjesne zajednice matični ured servisne informacije zdravsteni savjet korisni linkovi    biznis i investicije  aktuelni projekti programi podrške strateški dokumenti info za investitore preduzetnički servis projekti    e-uprava  stipendije e-matičar provjera stanja predmeta elektronski formulari e-registar viber chatbot moj centar prijava korupcije e-katastar    mladi u općini centar  strategija prema mladima projekti za mlade javni pozivi i konkursi za mlade    nevladine organizacije  saradnja sa nevladinim organizacijama grantovi i projekti javni pozivi i konkursi    općinska izborna komisija            politika privatnosti sigurnost plaćanja   copyright (c) općina centar sarajevo sva prava zadržana. web development promotim           