







鍵の紛失や鍵交換はプロの鍵屋さんに頼んで作業をしてもらおう！



























































鍵のお困り豆知識blog


										誰も教えてくれない鍵のアレコレ									









menu
カギの事は鍵屋さんへ
空き巣の侵入を防ぐ防犯対策の鍵とは

ピッキングに強い？ディンプルキーて何？


泥棒の不正開錠を防止する方法
スマホで開ける鍵















カギの事は専門家の鍵屋さんに依頼を！
鍵のことは鍵屋さんに依頼しよう！

鍵交換はプロに任せて、確実に付けてもらう


自宅の玄関やお風呂やトイレや倉庫などの鍵交換を考えている場合は鍵屋さんに頼むのが一番です。プロに依頼をしたらスピーディーに交換作業を行ってくれますし防犯性の高い鍵をつけてくれます。
鍵交換は4,000円くらいから行ってくれるところが多いです。鍵屋さんは自宅や倉庫の鍵だけでなく金庫やスーツケースなどの鍵交換も行ってくれます。防犯対策だけではなく使いづらいから新しいのと交換してほしいといった要望にも応えてくれます。鍵屋さんはマンションの郵便受けのダイヤル錠などの交換も行ってくれます。開かなくなってしまったので新しいものにしてほしいといった相談も気軽にできます。
だいたい鍵の交換費用は15,000～30,000円ぐらいだったと思います。
取付ける鍵の防犯性によって値段が変わってくるので、頑丈で丈夫な鍵がいいという方はもうすこしかかるかもしれません。
 
鍵を開けてくれる鍵業者いる

交換以外にも鍵が壊れたり、鍵を無くしたなどの状況でも駆けつけてくれる鍵開け業者さんがいます。
電話一本で駆け付けてくれる鍵屋さんが自分の家の対応エリア内であれば家の鍵を紛失してしまって家に入れなくなった場合にも頼ることができます。
今鍵を無くしてお困りの方はスマホで「鍵開け　鍵屋　○○市（地域名）」で検索してみてください。すると対応エリア内の鍵屋さんを探すことができると思います。
 
防犯対策も相談できる

 
防犯対策をしたいけれど自分ではどうしたらいいかわからないといった場合にも鍵屋さんに相談したら防犯性能が高い鍵を紹介してくれますし交換作業もあっという間です。
泥棒は5分で侵入できなかったら諦めると言われています。ピンタンブラーキーやディスクシリンダーキーを使っている場合はすぐに開けられてしまう可能性が高いですがディンプルキーだと安全です。このような情報も鍵屋さんなら親切に丁寧に教えてくれます。
 
私が利用した事のある鍵屋

私は2回鍵屋さんにお世話になっていてどちらも違う会社の所へお願いしました。
一つはキーレスキューサービスという出張専門の鍵屋さんです。
サイトurlがまだ残っていたので貼っておきます。埼玉以外にも全国に対応しているみたいなのでお困りの方は是非。
≫電話一本で来てくれる鍵屋キーレスキューサービス
 
もう一つは家の近くの商店街にある鍵屋さんを利用しました。
なのでサイトはないのですが、地元に密着している昔ながらの鍵屋さんという感じでした。合鍵やスペアキーを複製する時にこの町の鍵屋さんを利用しました。











search





最近の投稿


玄関の鍵をスマートキーに変えてスマホで鍵を開けられる


ピッキングに強い？ディンプルキーて何？


泥棒の不正開錠を防止する方法


空き巣の侵入を防ぐ防犯対策の鍵とは


最近のコメントアーカイブ

2018年1月

カテゴリー

スマートロック

ディンプルキー

不正開錠

玄関の鍵

窓の鍵

防犯対策


メタ情報

登録 ログイン
投稿フィード
コメントフィード
wordpress.org

 













*管理人情報 
*name
hontoon
*live
埼玉県さいたま市在住
*likes
寝る事、食べる事、喋る事



最近の投稿


玄関の鍵をスマートキーに変えてスマホで鍵を開けられる


ピッキングに強い？ディンプルキーて何？


泥棒の不正開錠を防止する方法


空き巣の侵入を防ぐ防犯対策の鍵とは


*鍵のお困り豆知識blogについて このブログは鍵でお困りの方の為に開設したブログです。
自分に起こったある事件をきっかけに家の鍵の重要さに気付き、調べた知識を元に綴ります。
私が鍵で困ったことや解決方法、女性や若い人にも知ってもらいたいカギの防犯対策方法を紹介していきます。
日本も物騒な世の中になってきました。怖い事件に巻き込まれない為にもこのブログをきっかけに自分の家の鍵を見直してくださると幸です。













copyright © 2025 · all rights reserved · 鍵のお困り豆知識blog
theme: natural lite by organic themes · rss feed · ログイン

















