

britney spears italia















































login:

password:



      vuoiregistrarti?clicca qui









britney spears alliance
			---------------

---------------
join bs alliance










 

homepage
community
             iscriviti
             entra

             chat
news
immagini
midi
video
download
             wallpapers
             skins
             temi desktop
testi
biografia
discografia
tour

affiliati
contattaci












ciao,
e benvenuta (o benvenuto) nel sito dedicato a britney più visitato d'italia!
colui che scrive queste righe è alessio, anzi parlo in prima persona... sono
alessio :-). spero che ti piaccia il sito che ho fatto e, in caso affermativo,
puoi lasciarmi un messaggio sul guestbook. se credi che
io possa lontanamente essere simpatico, contattami su c6 (mi chiamo ziorufus2000),
su icq (#17761867), su yahoo! messenger (ziorufus57) o su aol (ziorufus2000).
ora ti saluto e ti auguro buona navigazione!









registrati!


per rendere la tua navigata ancora più interattiva ho creato
una community per permettere a te e a tutti i fan di conoscervi in modo più diretto.
se ti iscrivi alla community potrai mandare messaggi agli altri iscritti e
scambiare idee, su britney o su qualsiasi argomento.


utenti connessi in questo istante: 14
immagini presenti sul sito: 

ultime gallerie di immagini aggiunte:






per leggere i testi delle canzoni nuove:
testi musicali







































 












                  affiliati stranieri:
                  www.ukbritney.tv
                  | www.britneycentral.fr.fm
                  | www.britneysworld.uni.cc
sito realizzato da apnetwork.it











