


homepage von manfred hiebl

































astronomie




astro news




planeten




sterne




galaxien












geschichte




antike




mittelalter




kolonialzeit












philosophie




philosophen




disziplinen












geisteswissenschaften




archäologie




psychologie












religion




christentum




islam












andere themen




astrologie




esoterik




literatur




politik




wirtschaft












sport




bergsteigen




jagd




fliegen




segeln




taekwondo




fitneß












reise




expeditionen




reiseberichte













					naturwissenschaften





		anthropologie




geographie



geologie



mathematik



ökologie



paläontologie



physik












kunst




malerei




rhetorik




fotographie





 












							sehr geehrter leser,

der 
							aufrechte gang ist ein charakteristikum, das nur dem 
							menschen zukommt. die sensationelle entdeckung des 
							allgäuer menschenaffen aus dem miozän sollte uns 
							keinesfalls dazu verleiten, über den nachteil des 
							aufrechten gangs nachzudenken, denn die evolution 
							generiert nur vorteile. der gebrauch der hände 
							erforderte eine größere gehirnmasse, und die hände 
							endlich frei zu haben machte es erst möglich, speere 
							zu schleudern und mit pfeil und bogen zu schießen. 
							die jüngsten funde stellen die bisherige sichtweise 
							auf die menschliche evolution, die uns als 
							abkömmlinge von primaten einstuft, keineswegs in 
							frage. was aber infrage gestellt wird, ist der 
							umstand, daß die induzierte massenzunahme des 
							gehirns dort eingesetzt haben soll, wo der aufrechte 
							gang gerade nicht entstanden ist, nämlich im heißen 
							afrika. noch ist es aber viel zu früh, darüber zu 
							entscheiden, ob der
							danuvius 
							guggenmosi mit dem
							homo erectus 
							in direkter verbindung steht. allerdings dürfte die 
							these, daß der aufrechte gang an mehreren orten 
							unabhängig voneinander entstanden sein könnte, doch 
							recht gewagt sein. wenn das nämlich nicht der fall 
							ist, müssen millionen wissenschaftlicher arbeiten in 
							den papierkorb geworfen werden, und zwar all jene, 
							die afrika als ursprungsort des
							homo erectus 
							annehmen. es gibt allerdings noch gewichtigere 
							gründe, warum afrika nicht der ort der menschwerdung 
							gewesen sein kann. die fauna afrikas ist bis heute 
							weitgehend intakt geblieben. nashörner, tiger, 
							löwen, elefanten, bisons, hirsche, wölfe und bären 
							gab es noch während der eiszeit in europa. nur hier 
							bei uns hat der mensch sie über lange zeiträume 
							systematisch ausgerottet, vermöge einer überlegenen 
							waffentechnik. das wirken des menschen muß sich 
							demnach in europa über viel längere zeiträume 
							erstreckt haben als in afrika. ferner trat die 
							ausbildung einer höheren kultur erstmals in europa 
							in erscheinung, während sie bereits in china um 
							jahrtausende hinterherhinkte. das älteste bekannte 
							figürliche kunstwerk der geschichte, gefertigt aus 
							mammut-elfenbein, ist die „venus vom hohle fels“, 
							die vor 40.000 jahren auf der schwäbischen alb 
							geschnitzt wurde, in nicht zu großem abstand vom 
							fundort des 
							danuvius guggenmosi. ein weiterer erhärtender 
							befund ist der genfluß vom neandertaler zum homo 
							sapiens, der nicht in afrika stattgefunden haben 
							kann, weil es dort keine neandertaler gab. vor 
							37.000 jahren entstand in europa das moderne d-allel 
							des microcephalin-gens, welches zu 70 % in hybriden 
							populationen, aber nur zu 29 % in regionen südlich 
							der sahara vorkommt. das microcephalin-gen hat 
							einfluß auf die gehirngröße, es kommt auch beim 
							neandertaler vor, dessen gehirn das des homo sapiens 
							noch um einiges übertraf. auch das für die 
							immunabwehr wichtige hla-c*0702-gen kommt bei 
							modernen europäern und asiaten häufig vor, ist aber 
							bei menschen afrikanischer herkunft äußerst selten 
							anzutreffen. erst durch vermischung mit dem 
							neandertaler konnte der
							homo sapiens 
							in europa überleben, teils dadurch, daß er sich 
							gegen gewisse, nur in europa vorkommende krankheiten 
							immunisierte, teils, daß er den neandertaler durch 
							eingeschleppte krankheiten auslöschte. das alles 
							passierte in europa vor und während der letzten 
							eiszeit. es ist allerdings eine absurde vorstellung, 
							daß der sonnenverwöhnte
							homo sapiens die kälte besser vertragen haben soll als der indigene 
							neandertaler. und dennoch sehen einige die 
							ausbreitung des menschen von afrika ausgehen. sie 
							negieren die wahrheit und verlagern den beginn des 
							menschseins, allen wissenschaftlichen ergebnissen 
							zum trotz, nach afrika. was nicht in ihr weltbild 
							paßt, nennen sie vorurteil und bezeichnen jedes 
							andere denken als rassismus. dabei werben sie um 
							toleranz für ihre „schützlinge“, wobei sie sich den 
							wahren sachverhalten im kern verschließen. 
							fortschrittsbehindernde strukturen, althergebrachte, 
							starre und überholte vorstellungen, die man seit dem 
							beginn der aufklärung eigentlich abschütteln wollte, 
							sind einer neuen sozialistischen ideologie gewichen, 
							welche die ethik über die wahrheit stellt. sollte 
							sich nämlich bewahrheiten, daß der aufrechte gang 
							vor 11,6 millionen jahren den kulturellen aufstieg 
							des menschen im heutigen rätoromanischen sprachraum 
							eingeleitet hat, bekämen jene, die um ihre soziale 
							gerechtigkeit bangen, eine fürchterliche klatsche. 
							denn dann könnten nicht nur alle süddeutschen 
							triumphieren, daß sie die wegbereiter des römischen 
							reichs sind – denn die italiker sind von ihren 
							früheren wohnsitzen nördlich der alpen nach italien 
							gelangt –, auch alle angehörigen irgendeiner 
							romanischen sprache könnten sich auf die gnade der 
							späten geburt berufen, indem sie etwa davon zehren, 
							daß ihre vorfahren den göttern das feuer 
							entwendeten. bayern hat die meisten nobelpreisträger 
							in physik, das beste schulsystem, die stärkste 
							wirtschaft etc. das kann kein zufall sein, und 
							ungerecht ist es auch nicht, denn die gleichheit der 
							menschen existiert schlichtweg nicht. sie gilt nur 
							vor dem gesetz. andere können uns jetzt darum 
							beneiden, daß bei uns in mitteleuropa die aufklärung 
							stattgefunden hat – von der man leider heute nicht 
							mehr allzuviel merkt. so hat leonardo da vinci die 
							mona lisa gemalt, johann wolfgang von goethe seinen 
							faust in deutschland gedichtet und ludwig van 
							beethoven die 9. symphonie in wien uraufgeführt. sir 
							isaac newton hat die keplerschen gesetze hergeleitet 
							und zusammen mit gottfried wilhelm leibniz die 
							differentialrechnung erfunden. die industrielle 
							revolution hat in england begonnen, james watt 
							verbesserte die dampfmaschine, die gebrüder wright 
							absolvierten den ersten erfolgreichen motorflug und 
							carl benz baute den ersten benziner. von europa aus 
							ist die welt besiedelt worden, vor langer zeit 
							zuerst asien, dann australien, amerika, afrika und 
							zuletzt polynesien. im kolonialzeitalter dehnten die 
							europäer ihre herrschaft nahezu über die ganze welt 
							aus und brachten bildung und medizinisches wissen 
							mit. das alles wäre niemals passiert, wenn nicht 
							zuerst im allgäu ein vormensch sich auf die 
							hinterbeine gestellt hätte.
mit 
							freundlichen grüßen

							manfred hiebl

								copyright © 2018, manfred hiebl. alle 
								politischen inhalte auf dieser webseite und 
								ihren unterseiten sind urheberrechtlich 
								geschützt und dürfen weder vervielfältigt noch 
								in umlauf gebracht werden. auch teile davon 
								dürfen weder zitiert noch in schriftform gegen 
								mich verwendet werden.



							stand: 22. november 2019













home




aphorismen



gästebuch




impressum




kontakt





					leserbriefe



newsletter



top10





					ahnenforschung
















faqs





		werbung





		horoskop





					klassenfoto 





					y-dna (ur-adam)




mtdna (ur-eva) 





					herkunft  




lebenslauf 





familiengeschichte





					patente










