alphabetical directory of pittsburgh restaurants: the pittsburgh dining channel service
directoryrelated channels  hotel channel  romance channel

dining channel ·> directory ·> pittsburghpittsburghrestaurant directorywelcome to the dining channel directory service for pittsburgh area restaurants. alphabetized listings below quickly provide up to 5 choices. for more, click on a letter's link. or use our keyword search box to find a specific pittsburgh area dining option. (try keywords such as "italian restaurant")restaurant namecuisineneighborhoodaalfano's at the quailfusionasiagofrenchdowntown pittsburghapplebee'samerican - casualabay ethiopian cuisineafricanpittsburgh eastadrian's pizzapizzeriagreater pittsburghmore "a" listings...bbenihanajapanesedowntown pittsburghbigelow grilleamericandowntown pittsburghbridges restaurant and loungeamericandowntown pittsburghbuca di beppoitaliandowntown pittsburghbuca di beppoitaliangreater pittsburghmore "b" listings...ccassisamericandowntown pittsburghcracker barrel old country storeamerican - casualcaribou coffeecoffeecafe allegrocontinentaldowntown pittsburghcafe asiahealthy - naturaluniversitymore "c" listings...ddamon's grillsteakdon pablo'smexicanmonroevilled'amico'sitaliangreater pittsburghd. p. doughbakerymorgantownde blasio'sitalianmore "d" listings... / top of pageeeatza pizzapizzeriael campesinomexicanmonroevilleel campesinomexicanel campesinomexicanelements contemporary cuisineamericandowntown pittsburghmore "e" listings... / top of pageff. tambellini ristoranteitalianfadz sandwich shopsandwich shopdowntown pittsburghfat head'samericangreater pittsburghfernando's cafeamericanstrip districtfoosheen chinese restaurantchinesemorgantownmore "f" listings... / top of pageggolden corralamerican - casualmonroevillegene's last chancepubsgeorgetowne innamericangreater pittsburghgibbie's pub & eaterydinermorgantowngiovanni's pizza & pastapizzeriamore "g" listings... / top of pagehhoulihan'samericanmonroevillehabitatinternationaldowntown pittsburghhal's bar and grillamericanpittsburgh northharris grillamericandowntown pittsburghhartner's restaurant & loungeamericancranberry townshipmore "h" listings... / top of pageiibiza tapas & wine barspanishimperial palacechineseindia gardenindianmonroevilleindia gardenindianuniversityisabela on grandviewamericangreater pittsburghmore "i" listings... / top of pagejjackson'samericanj. clark's all american restaurant & loungeamericanjacksons restaurant - rotisserie - baramericanpittsburgh airportjake's beef & bar-b-quebarbequemount lebanonjimmy tsang'schinesepittsburgh eastmore "j" listings... / top of pagekkfcfast foodpittsburgh airportkassar's food & giftsmiddle easternmorgantownkayakennedy tavernamericanmckees rockskenny b's eaterycubanstrip districtmore "k" listings... / top of pagellira restaurant and loungecontinentalmorgantownla cucina dolceitalianmonroevillela fiestamexicanuniversitylarry & carol'sle pommierfrenchdowntown pittsburghmore "l" listings... / top of pagemmargarita mama'samerican - casualdowntown pittsburghmccormick & schmick'sseafoodmccormick and schmick's seafoodseafooddowntown pittsburghmonterey bay fish grottoseafoodmonroevillemoreamericanoaklandmore "m" listings... / top of pagennakamajapanesenakama japanese steakhouse & sushi barjapanesedowntown pittsburghnapoli pizzeriapizzeriadowntown pittsburghnew china gardenchinesesteubenvillenew china innchinesemore "n" listings... / top of pageoold country buffetamerican - casualolive pressmediterraneanpittsburgh airporto leary'samericanolive or twistamericanolivia's pizza & hoagiespizzeriamore "o" listings... / top of pageppalominoamericandowntown pittsburghpino's mercatoitalianpanera breadcafepalatefusiondowntown pittsburghpalazzo ristoranteitalianmore "p" listings... / top of pageqthe quiet stormvegetarianpittsburgh eastqdoba mexican grillmexicanqdoba mexican grillmexicanqdoba mexican grillmexicanqdoba mexican grillmexicandowntown pittsburghmore "q" listings... / top of pagerrichard chen pan asian cuisineasianpittsburgh eastrico's restaurantitaliangreater pittsburghruth's chris steak housesteakstrip districtr&bs pizza placepizzeriaraya's pizzeriapizzeriamore "r" listings... / top of pagessargasso of morgantown restaurant and barinternationalmorgantownthe smiling mooseamericangreater pittsburghs&d polish delidelicatessendowntown pittsburghsay cheese pizza copizzeriaserafina'spizzeriamore "s" listings... / top of pagetthe smiling mooseamericangreater pittsburght&s chicken & rib factorychickentamariasianlawrencevilletamarind flavor of indiaindianoaklandtambelliniitalianmore "t" listings... / top of pageuumijapaneseuncle samsuniversityuno chicago grillpizzeriahomesteaduno chicago grillpizzeriacranberry townshipuno chicago grillpizzeriahomesteadmore "u" listings... / top of pagevvenice pizzariapizzeriavento's pizzapizzeriapittsburgh eastvic's pizza & hoagiespizzeriavillage pizzapizzeriadowntown pittsburghvince's pizzeriapizzeriagreater pittsburghmore "v" listings... / top of pagewwalnut groveamericanthe wooden nickel restaurant and loungeamericanmonroevillew.g. grinderswest virginia brewing co.pubsmorgantownwillowamericandowntown pittsburghmore "w" listings... / top of pageyya feichineserobinson townshipyama japanese restaurantjapanesemorgantownyen's gourmetchinesepittsburgh eastyu's old town buffetbuffetgreater pittsburghyokoso!japanesehomesteadmore "y" listings... / top of pagezzeeno'sitalianzaw's asian foodchinesedowntown pittsburghzalenski family eatery and pubamericansteubenvillesuggested links:pittsburgh restaurant listingsdining channel homehotel channel home



 / contact diningchannel /privacy policy / top of page /copyright © 2000-2015, the dining channel. all rights reserved. diningchannel.com, dining channel network and the dining channel are service marks of the dining channel. diningchannel® is a registered service mark, uspto reg. no. 2930444. all other trademarks are the property of their respective owners.  
