






poradaprawna.pl






































poradaprawna.pl

















obowiązujące od dnia 1 maja 2004r. przepisy prawa celnego nie przewidują dokonania wymiaru opłaty manipulacyjnej dodatkowej a skoro nie była ona długiem celnym, to w tym przypadku nie ma zastosowania przepis art. 28 cyt. ustawy – przepisy wprowadzające….. nakazujące stosowanie przepisów dotychczasowych do długu celnego powstałego przed wymienioną wyżej datą.

autor: wojewódzki sąd administracyjny w rzeszowie sygnatura: i sa/rz 662/07 hasła tematyczne: dług celny kategoria: prawo celne –> dług celny spółka xxxxxxxxxx – w imieniu której działał ustanowiony pełnomocnik -wystąpiła z wnioskiem z dnia 2 stycznia 2007r. do „ dyrektora urzędu celnego w przemyślu" o podjęcie działań w sprawie, a w szczególności o wydanie decyzji… 
4 października, 2023







autor: dyrektor izby skarbowej w warszawie sygnatura: 1401/pv-i/4407/14-7/07/jkr hasła tematyczne: odliczanie podatku naliczonego kategoria: podatek od towarów i usług –> odliczenie i zwrot podatku. odliczanie częściowe –> odliczenie i zwrot podatku decyzja na podstawie art. 233 § 1 pkt 1 w związku z art. 239, art. 14a § 4 oraz art. 14b § 5 pkt… 
4 października, 2023







autor: naczelny sąd administracyjny sygnatura: ii fsk 1092/07 hasła tematyczne: faktura kategoria: podatek dochodowy od osób fizycznych –> koszty uzyskania przychodów –> wydatki nieuznawane za koszty uzyskania przychodów uzasadnienie wyrokiem z dnia 9 maja 2007 r. wojewódzki sąd administracyjny w szczecinie w sprawie o sygn. akt i sa/sz 681/06 oddalił skargę marcina f na decyzję… 
4 października, 2023







autor: naczelny sąd administracyjny sygnatura: i fsk 730/07 hasła tematyczne: podatek od towarów i usług kategoria: podatek od towarów i usług –> podatnicy i płatnicy –> podatnicy wyrokiem z dnia 7 marca 2007 r. wojewódzki sąd administracyjny w warszawie (dalej: "wsa") oddalił skargę skarżącego grzegorza k. na decyzję dyrektora izby skarbowej w w. z dnia… 
4 października, 2023





umorzone częściowo osobie fizycznej odsetki jako pochodzące z samodzielnego zobowiązania i niepozostającego w związku z działalnością gospodarczą podlegają także opodatkowaniu jako przychód z uzyskanego nieodpłatnego świadczenia na podstawie art. 9 ust. 1, art. 10 ust. 1 pkt 9, art. 11 ust. 1 i art. 20 ust. 1 ustawy o podatku dochodowym od osób fizycznych.

autor: naczelny sąd administracyjny sygnatura: ii fsk 1096/07 hasła tematyczne: odsetki kategoria: podatek dochodowy od osób fizycznych –> przedmiot i podmiot opodatkowania –> przedmiot opodatkowania wyrokiem z dnia 11 maja 2007 r. wojewódzki sąd administracyjny w białymstoku, sygn. akt i sa/bk 403/06, uchylił zaskarżone postanowienie dyrektora izby skarbowej w białymstoku z dnia 13 września 2006… 
4 października, 2023





uzasadnienie wyroku powinno zawierać zwięzłe przedstawienie stanu sprawy, zarzutów podniesionych w skardze, stanowisk pozostałych stron, podstawę prawną rozstrzygnięcia oraz jej wyjaśnienie. w niniejszej sprawie, której przedmiotem jest interpretacja co do sposobu i zakresu zastosowania prawa podatkowego, uzasadnienie wyroku nie zawiera przedstawienia interpretacji organów, z podaniem przepisów mających zastosowanie w sprawie, ich wyjaśnienia. nie można więc zorientować się jakie było stanowisko organów. zaś wsa powołując treść dwóch przepisów ustawy o podatku dochodowym od osób fizycznych, zajmując jednozdaniowe, arbitralne stanowisko, odsyła w zakresie uzasadnienia do zaskarżonej decyzji organu. uchybienie to, polegające na lakoniczności motywów zapadłego orzeczenia, co podniesiono w skardze kasacyjnej, uniemożliwia realizację kontroli instancyjnej sprawowanej przez naczelny sąd administracyjny.

autor: naczelny sąd administracyjny sygnatura: ii fsk 1186/07 hasła tematyczne: interpretacja przepisów kategoria: ordynacja podatkowa wyrokiem z dnia 17 kwietnia 2007r. , sygn. akt i sa/gd 107/07, wojewódzki sąd administracyjny w gdańsku oddalił skargę s. s.a. w s. – dalej zwane spółką – na decyzję dyrektora izby skarbowej w g. z dnia 12 grudnia 2005r.,… 
4 października, 2023





jest rzeczą bezsporną, że w sprawie, w której zapadł zakwestionowany wyrok wojewódzkiego sądu administracyjnego w warszawie, postanowienie naczelnika urzędu skarbowego w p. z dnia 8 czerwca 2005 r. zostało doręczone wnioskodawcy już po upływie terminu przewidzianego w art. 14 b § 3 ord. pod., bowiem dopiero w dniu 10 czerwca 2005 r. płynie z tego wniosek, że wbrew zapatrywaniom autora skargi kasacyjnej, sąd administracyjny pierwszej instancji słusznie wytknął wydanie zaskarżonej decyzji z naruszeniem wspomnianego przepisu, co uzasadniało uchylenie zarówno jej, jak i poprzedzającego ją postanowienia.

autor: naczelny sąd administracyjny sygnatura: ii fsk 1175/07 hasła tematyczne: interpretacja przepisów kategoria: ordynacja podatkowa –> organy podatkowe i ich właściwość –> organy podatkowe –> informacja dla podatnika zaskarżoną decyzją z dnia 7 października 2005 r., dyrektor izby skarbowej w w. odmówił skarżącemu m. g. zmiany postanowienia naczelnika urzędu skarbowego w p. z dnia 8… 
4 października, 2023







autor: naczelny sąd administracyjny sygnatura: ii fsk 1187/07 hasła tematyczne: emisja kategoria: ordynacja podatkowa zaskarżoną decyzją z dnia 19 grudnia 2005 r. dyrektor izby skarbowej w g., po rozpatrzeniu zażalenia s. z siedzibą w g., utrzymał w mocy postanowienie naczelnika p. urzędu skarbowego w g. z dnia 1 września 2005 r. dotyczące udzielenia pisemnej interpretacji… 
4 października, 2023





w ocenie sądu w rozpatrywanej sprawie stan faktyczny podany we wniosku był niewystarczający i w związku z tym organ podatkowy powinien był wezwać wnioskodawcę do jego uzupełnienia. nie czyniąc tego organ podatkowy naruszył art. 14a § 5 ordynacji podatkowej.

autor: wojewódzki sąd administracyjny w warszawie sygnatura: iii sa/wa 1707/08 hasła tematyczne: interpretacja przepisów kategoria: ordynacja podatkowa –> organy podatkowe i ich właściwość –> organy podatkowe –> informacja dla podatnika zaskarżoną do wojewódzkiego sądu administracyjnego w warszawie decyzją z dnia 23 kwietnia 2008 r., nr 1401/pv-i/4407-10/07/jkr dyrektor izby skarbowej w warszawie, działając na podstawie art.… 
4 października, 2023







autor: naczelny sąd administracyjny sygnatura: ii fsk 1115/07 hasła tematyczne: interpretacja przepisów kategoria: podatek dochodowy od osób fizycznych wojewódzki sąd administracyjny w gdańsku wyrokiem z dnia 3 kwietnia 2007 r., sygn. akt i sa/gd 804/06, oddalił skargę m. m. na decyzję dyrektora izby skarbowej w g. z dnia 3 sierpnia 2006 r. nr w przedmiocie… 
4 października, 2023






1
2
3
…
18 033
następna strona→




poradaprawna.pl
dumnie wspierane przez wordpress









