



































































    
    ec kartensysteme! sicheres bargeldloses zahlen. mobil und kontaktlos!
  
  


 

 



  
  













                  

 

 





 ec-kartensysteme bieten eine sichere, bargeldlose zahlungsmöglichkeit – 02247-7567860.


    


     home



  ec-terminals


   rea t9 flex



  ec-terminal rea t9 pro stationär



  rea t9 retail



  rea t 10 flex



  rea t7 pro touch



  ec-terminal rea t7 flex mobil



  nfc ec-geräte



  ec-kartenlesegeräte





  leistungen



  ec-geräte ratgeber



  aktionsangebot


   unser angebot



  ec-cash aktionspaket paket





  kontakt 02247 7567860


   über uns



  kontaktieren sie uns



  glossar zahlungsverkehr



  blog














    
 





           ec-kartensysteme "ec-cash-anbieter"







    ec-kartensysteme
 - was wir bieten:
 wir bieten ihnen eine zuverlässige und diskrete beratung in sämtlichen fragen ihres unternehmens zu ec-cash. um ihnen den perfekten service zu garantieren, steht ihnen unser team von hochqualifizierten mitarbeitern zur verfügung. 
die ideale lösung für den kassenplatz heißtrea card. ob bargeldlos, kontaktlos oder online: wir haben alles, was bezahlen und kassieren so angenehm und sicher wie möglich macht – vom hochwertigen kassensystem über eine große auswahl an blitzschnellen kartenterminals bis zur modernsten software. so einfach zahlt man heute.
  
      

  rea t9 flex mobil alles, was sie brauchen, an einem ort!
leicht und handlich rea t9 flex mobildas kompakte kartenzahlungsgerät rea t9 flex liegt perfekt in der hand und punktet mit seinem hochauflösenden touchscreen und einer besonders nutzerfreundlichen tastatur. seine leistungsstarke software sorgt für eine hervorragende performance und kurze transaktionszeiten. für den mobilen einsatz können mobilfunk oder wlan genutzt werden. durch seinen starken akku und die automatische umschaltung auf das lokale wlan eignet sich dieses karten­terminal perfekt für das bargeldlose bezahlen im freien wie z.b. in der gastronomie.
  

button






    










   passende lösung für jede branche 
erfüllung hoher sicherheitsstandards und aller erforderlichen zulassungen, sichere abwicklung mit allen internationalen debit- und kreditkarten kaufanreize im friseursalon schaffen?lange schlangen an der theke vermeiden?
rea card hat für jede branche die optimale lösung für mehr kundenzufriedenheit und steigende umsätze.ec-kartensysteme sind geräte, die es ermöglichen, mit einer
ec-karte (electronic cash) oder einer
girocard bargeldlos zu bezahlen. sicheres, bargeldloses zahlen mit ec-terminals von reacard


    

ein exemplarisches ec-cash-paket für sicheres und bargeldloses bezahlen ec-cash systeme aus der rea t-serie mobil oder stationär inklusive service und: zentrales clearingtransaktion je 0,07 €servicevertragkontaktloses zahlen auch mit dem smartphone
 ec-terminalschutzbriefbelegloses zahlennutzung debit und kreditkartenmonatliches reportingsicheres olv-acquiring. mindert die autorisierungsgebühr
 inbetriebnahme kostenfreikonfigurationsgebühr entfälltvertragslaufzeit freikeine versteckten kosten*
*autorisierungsgebühr girocard ab 0,24% inklusive serviceentgeld netzbetrieb vom kartenumsatz (pin zahlung).disagio kreditkarten ab 0,99% vom kartenzahlbetrag.alle genannten leistungen inkl. ec-cash system und service sind im ec-cash paket enthalten.anfrage unter 02247-7567860
  

angebot einholen




    ec-chip, ec-kartensysteme und mehr...
zuverlässige beratung und vermittlung von ec-cash terminals inklusive service und voller leistung

im sicheren, smarten, schnellen, bargeldlosem zahlungsverkehr mit ec-terminals von rea card!

ec-kartensysteme sind geräte, die es ermöglichen, mit einer ec-karte (electronic cash) oder einer girocard bargeldlos zu bezahlen. die kartendaten werden entweder über einen magnetstreifen oder einen chip ausgelesen und an die bank des karteninhabers übermittelt. die zahlung wird dann direkt vom girokonto abgebucht. ec-kartensysteme können stationär oder mobil sein, je nachdem, ob sie an einen festen ort gebunden sind oder nicht. außerdem können sie kontaktlos funktionieren, wenn die karte über eine nfc-technologie (near field communication) verfügt. ec-kartensysteme bieten verschiedene vorteile für kunden und händler, wie zum
beispiel: schnelle und einfache bezahlvorgängehygienische und sichere zahlungsabwicklungmehr umsatz durch spontane einkäufegarantierte zahlungseingängekeine fehler beim wechselgeld und keine probleme mit falschgeld
sichern sie sich ihr system völlig ohne risiko.verträge ohne laufzeitbindung!wechsel auf ein anderes system jederzeit möglich!mit beleglosem zahlen arbeit und zeit sparen. 

kartenzahlungen akzeptieren.  

mit unserem

 ec-cash paketen
auf der sicheren seite!





    alles in unserem 
ec-cash paketen enthalten.
﻿es ist schön wenn alles läuft und zeit bleibt. 

unsere ec-kartensysteme sind smart, sicher, schnell.




   
 
      

  ec terminal mobil rea t9 flex allnet
eines der besten mobilen ec-geräte, ec terminal rea t9 flex ab sofort im aktionspaket zu haben!
  

mehr ...






    

  rea t9 pro stationär
ist der ideale partner für anspruchsvolle kassensysteme.jetzt im aktionspaket zu haben!
  

mehr ...






    

  mobiles rea t10 flex android
das terminal rea t10 flex - schnell, schneller, kontaktlos. ab sofort im aktionspaket zu haben!
  

mehr ...






    

  rea t7 touch pro stationär
rea t7 pro touch blitzschnell und intuitiv.tempo, komfort und sicherheit.
  

mehr ...






    

  rea kassensysteme
rea card für eine moderne kasse
  

mehr ...












    ec terminals für das ladengeschäft und unterwegs
 das angebot an ec-cash kartenlesegeräten ist groß: 
ob stationärer einzelhandel, gastronomie, lieferdienst, wochenmarkt oder direkt beim kunden vor ort – für jedes geschäftsmodell gibt es die passende lösung.



   unser service alle serviceleistungen für sie an einem ort


   
      01

  




 jederzeit einsatzbereit
 ob stationär oder mobil: die zuverlässigen terminals von rea card überzeugen durch zahlreiche technische möglichkeiten – für reibungslose abläufe im bargeldlosen zahlungsverkehr.       



 








       02

  




 rundum-sorglos-paket
 in enger zusammenarbeit finden wir die beste lösung für ihr anliegen. wir beliefern und betreuen sie persönlich und unterstützen sie bei allen belangen rund um ihren pos – von der installation bis zu abrechnung.       



 








       03

  




 zuverlässiger service
 ein flexibler kundenservice, der ihren individuellen bedürfnissen gerecht wird: neben unserem außen­dienst vor ort ist unsere kundenhotline zusätzlich 7-tage die woche erreichbar.       



 














    













       



 kontakt haben sie eine frage? wir helfen ihnen gerne. senden sie uns eine nachricht und wir setzen uns mit ihnen in verbindung.  
   firma

 name

 e-mail-adresse

 betreff

 nachricht




 


guten tag, vielen dank für ihre nachricht. ich möchte ihnen mitteilen, dass ich ihre e-mail erhalten habe und sobald wie möglich antworten werde. bitte zögern sie nicht, sich bei weiteren fragen oder anliegen an mich zu wenden. mit freundlichen grüßen.michael wilkesmanngeschäftsführer
tut uns leid. beim senden ihrer nachricht ist ein fehler aufgetreten.bitte versuchen sie es später noch einmal.




    impressum
 copyright © alle rechte vorbehalten.


 
freies, unverbindliches beratungstelefon 
:  02247 7567860
   

"sicher, schnell, smart, service"- alles aus einer hand - seit 1982


 
    

 

   









   kartenterminal kreditkartenterminalkartenzahlung am terminalingenico terminalkassenterminalpos-terminalbezahlterminal


 ec-gerät ec-zahlgerätec-lesegerätec-karten gerätec-kartenzahlung gerätec-kartensystememobiles kartenlesegerät


 ec-cash ec-cash terminalec-cash anbieterec-kartenterminalec-karten zahlungssystemeec-cash gerätec-kartenleser


 nfc gerät nfc lesegerätnfc gerätnfc kartenlesernfc terminalnfc kartenlesegerätbezahlsysteme


























































































  
  share by:




















