



home  | büso - bürgerrechtsbewegung solidarität




















skip to main content









 
030-8023455info@bueso.de



































 






startseitearchiv

parteihelga zepp-larouche
bundesverband
landesverbände
programm
wahlen
publikationen
mitglied werden

nachrichtenneue seidenstraße
kulturelle renaissance
vier gesetze

videoswelt ohne filter
webcast
dokumentationen

werden sie aktivmitgliedschaft
spenden
newsletter

kontaktimpressum
links

datenschutzerklärung



















 






    




bundestagswahl 2025 
werden sie mit uns aktiv! 

            				










büso-blog grüner feudalismus











wöchentlicher webcast

mit helga zepp-larouche












weltweite bewegung für frieden: 
büso in aktion ➝
















deutschlands positiver beitrag in der neuen weltordnung

14.02.2025

von helga zepp-larouche
dieser text wird auch bei der münchner sicherheitskonferenz an diesem wochenende in münchen verteilt(zum pdf). weiterlesen » 


alle artikel



 


    
        
            
                 
                    
untersuchungskommission zur nord-stream-zerstörung jetzt!                  
                
            
        
    






raus aus der nato - für eine neue sicherheitsarchitektur!
hier unterschreiben












unterstützen sie die internationale kampagne zur rehabilitierung von lyndon larouche

petition









die neue seidenstraße

win-win-strategie für die zukunft deutschlands

die neue seidenstrasse



  









 





mittwoch, den 12.02.2025 um 18:30 uhr, live-dialog mit helga zepp-larouche

11.02.2025

wird das video fehlerhaft angezeigt? dann gehen sie bitte auf
https://youtube.com/live/bt7ljcqvxvc
diskutieren sie mit helga zepp-larouche über die verwirklichung des neuen paradigmas für frieden und echte wirtschaftliche entwicklung.
senden sie ihre fragen an fragen@bueso.de oder stellen sie diese im nächsten live-stream.
weiterführende links:


alle videos



 






bürgerrechtsbewegung solidarität - büso

seit ihrer gründung 1992 ist die bürgerrechtsbewegung solidarität (büso) die einzige partei in deutschland, die von anfang an vor dem zusammenbruch des spekulativen, globalisierten weltfinanz- und -wirtschaftssystems gewarnt und eine neue gerechte weltwirtschaftsordnung gefordert hat.

programm





nachrichten
alle nachrichten



neueste nachrichten





15.
02. 2025





jetzt anmelden! sonntag, 16.2. seminar zu afghanistan und nahost
16.02.2025
die bürgerrechtsbewegung solidarität (büso) lädt am 16. februar (17.00 uhr) zu einer wichtigen online-konferenz ein, die sich mit lösungen für frieden und entwicklung in afghanistan und südwestasien befaßt. nach jahrzehntelangen konflikten stehen wir vor der herausforderung, nachhaltige entwicklung als schlüssel zu langfristigem frieden in gang zu setzen. renommierte experten aus verschiedenen ländern werden innovative strategien wie den ibn-e-sina-plan für afghanistan und den oasen-plan für südwestasien vorstellen. für die zoom-veranstaltung ist eine vorherige registrierung erforderlich.

weiterlesen










15.
02. 2025





jd vance schockiert die münchner sicherheitskonferenz
16.02.2025
us-vizepräsident j.d. vance hielt am freitag, 14.2.25, vor dem verblüfften publikum, das sich bei der münchner sicherheitskonferenz versammelt hatte und größtenteils aus nato-befürwortern bestand, einen vortrag (video) über die freie meinungsäußerung. er warf den europäern vor, sich von gemeinsamen werten wie der demokratie „zurückzuziehen“. er verwies auf die abgesagten wahlen in rumänien, die drohung thierry bretons, dasselbe in deutschland zu tun, und die sogenannte „brandmauer“ gegen die afd in deutschland.

weiterlesen










15.
02. 2025





naledi pandor: frieden durch entwicklung organisieren
16.02.2025
die 89. wöchentliche sitzung der internationalen  am 14.2.25 war eine historische diskussion, in deren mittelpunkt ein dialog zwischen helga zepp-larouche, der gründerin des schiller-instituts und initiatorin der ipc, und i.e. dr. naledi pandor, der ehemaligen ministerin für internationale beziehungen und zusammenarbeit südafrikas von 2019 bis 2024. pandor ist bekannt für ihre führungsrolle in südafrika und im globalen süden im allgemeinen, einschließlich ihrer persönlichen rolle bei der vorlage des völkermordthemas in gaza vor dem internationalen gerichtshof (igh).

weiterlesen




 



aktuelles flugblatt
publikationen



tweets by zepplarouche 
alle nachrichten
 





newsletter abonnieren!

anmelden








themenschwerpunkte












helga zepp-larouche
helga zepp-larouche ist seit 1992 bundesvorsitzende der bürgerrechtsbewegung solidarität (büso). als vorsitzende des schiller-instituts ist sie vor allem in china, aber auch weltweit als „seidenstraßen-lady“ bekannt.

 silk road lady „丝绸之路女士“








frieden durch entwicklung
die neue seidenstraße bietet die einzigartige chance, uns aus dem korsett veralteten geopolitischen denkens, der gefahr thermonuklearer konfrontation und dem diktat der finanzmärkte zu befreien.

 weltlandbrücke „一带一路“








kulturelle renaissance
„zweck der menschheit ist kein anderer als die ausbildung aller kräfte des menschen, fortschreitung.“ –  friedrich schiller

 wissenschaft, klassische kunst








vier gesetze von larouche
bereits im juni 2014 hatte lyndon larouche mit seiner schrift „vier neue gesetze, um die usa zu retten“ den prinzipiellen ausweg gewiesen. diese prinzipien gelten nicht nur für die usa, sondern haben globale bedeutung.

 glass-steagall, kreative gattung










werden sie aktiv!

			ich möchte an aktionen und veranstaltungen teilnehmen
		











			wenn sie in kontakt mit der büso treten möchten, um über unsere politik, aktivitäten und veranstaltungen informiert zu werden, oder allgemeine fragen zu stellen, füllen sie bitte das untenstehende kontaktformular aus.
		

			mit dem absenden des formulars willigen sie ein, daß die von ihnen angegebenen personenbezogenen daten an die bürgerrechtsbewegung solidarität übertragen und zur beantwortung der anfrage verwendet werden.
		

			ihre daten werden nur zu diesem zweck verwendet; eine anderweitige datennutzung findet nicht statt. ihre daten werden nicht an dritte weitergegeben.
		

			die einwilligung in die nutzung ihrer daten kann jederzeit widerrufen werden, indem sie eine entsprechende mail an webmaster@bueso.de schicken.
		





name, vorname *



email *



telefon 



betreff 



ihre nachricht *



datenschutzerklärung »


confirmation *

  ich habe die datenschutzerklärung gelesen und stimme ihr zu. 
















kontakt







büso bundesgeschäftsstelle
							postfach 424152
							12083 berlin
						






							030-78023405
						




				bei interesse an regelmäßigen informationen abonnieren sie bitte unseren newsletter.
			


 








				© büso - bürgerrechtsbewegung solidarität 2021 | impressum | datenschutzerklärung






 























































