


русский торонто - канада от иммиграции до адаптации














русский торонто


форум
объЯвлениЯ
пресса
разделы

иммиграция в канаду
адаптация в канаде
недвижимость торонто
обучение в канаде
мнения и факты
путеводитель по торонто
календарь мероприятий
подсчет баллов
подкасты и видеoобзоры
наш канал на youtube

















































недвижимость в канаде
жилая и коммерческая недвижимость в торонто и вокруг






переезд в канаду
для бизнесменов, инвесторов и стартаперов






помощь бизнесам в выходе на рынок северной америки
планирование и развитие бизнесов













    обзоры и аналитика

недвижимость торонто - перспективы 2024 года



с начала года на рынке недвижимости торонто наблюдается оживление. это заметили практически все, кто имеет отношение к этой теме. пока у всех оптимизм достаточно сдержанный, однако на лицо все признаки возвращения покупателей на рынок.

елена рябинина | недвижимость 
перспективы иммиграции в канаду



в последнее время в канаде стала активно обсуждаться тема иммиграции, причем исключительно в негативном ключе. общий консенсус сводится к тому, что страна принимает слишком много иммигрантов, и такое положение дел нужно менять.

редакция русского торонто | иммиграция в канаду 
общий прогноз на 2024 год



в начале каждого года принято строить планы, исходя из перспектив того, что нас ждет. и пока выглядит так, что 2024-й год будет сложным и бурным. а это значит, что любые решения следует принимать осторожно.

редакция русского торонто | мнения и факты 
рынок недвижимости торонто и иностранцы



последние 25 лет на рынке жилой недвижимости торонто весомый процент составляли иностранные инвесторы. с начала 2023-года вход для многих из них оказался закрыт. тем не менее, возможности для инвестиций по прежнему  остаётся.

елена рябинина | недвижимость 
прогноз ситуации на рынке недвижимости торонто



ситуация на рынке недвижимости торонто в марте-начале апреля начала меняться. покупатели стали проявлять активный интерес, цены начали расти, и теперь главный вопрос состоит в том, как долго это будет продолжаться.

елена рябинина | недвижимость 
канада - между инфляцией и кризисом



последний год прошел под лозунгом борьбы с инфляцией, что стало причиной подъема кредитных ставок фрс и банком канады. Что, в свою очередь, стало утягивать экономику в кризис  и на сегодня всё выглядит так, что мы получим и инфляцию, и кризис.

редакция русского торонто | мнения и факты 




    новости + комментарии

тарифы для канады от трампа


1 февраля 2025-го года президент сша дональд трамп ввел тарифы в размере 25% практически на все товары, которые поставляет канада в сша. как исключение, тариф в 10% введен на энергоносители, в основном это сырая нефть. в качестве предлога для введения тарифов трамп использовал обвинение в том, что из канады в сша идет поток опасного наркотика фентанила, и через канадскую границу идет поток беженцев сша. хотя канадские официальные органы утверждают, что это не так, что трамп утрирует, и на деле поставки фентанила составляют примерно 1% от того, что поступает в сша через мексиканскую границ, этого оказалось  достаточно для введения тарифов. по мнению большинства аналитиков, введение тарифов приведет к серьезной рецессии в канаде.

2025.02.01 | полный текст

премьер министр канады джастин трюдо подал в отставку


6 января 2025 года премьер-министр канады джастин трюдо подал в отставку. сделал он это под давлением членов своей партии  - либеральной партии канады, которые справедливо опасаются, что на следующих федеральных выборах их ждет разгром. причина такого беспокойства - крайне низкая популярность джастина трюдо, которого считают худшим премьером за всю историю канады. его считают лично ответственным за бедственное состояние экономики, до которого довело страну правление либералов. несмотря на отставку, трюдо продолжит оставаться премьер-министром канады до выбора нового лидера либеральной партии, который автоматически сменит его на этом посту. также до 24 марта 2025 года приостановлена работа парламента, что уже вызвало острую критику как со стороны оппозиционных партий, так и со стороны общественных организаций. таким образом трюдо и его партия пытаются блокировать возможность начать в парламенте процедуру, которая приведет к досрочным выборам. либеральной партии уже поставили в вину, что они заблокировали работу парламента в своих интересах, несмотря на серьезный ущерб, наносимый этим  интересам канады.как бы там ни было, все указывает на то, что уже весной в канаде пройдут досрочные выборы, на которых на смену партии либералов с большой долей вероятности придет пария консерваторов во главе с пьером полиевром.

2025.01.06 | полный текст

продлен запрет на покупку жилья в канаде иностранцами


4 февраля федеральное правительство канады объявило о продлении запрета на покупку недвижимости иностранцами еще на два года. таким образом, запрет будет действовать до начала 2027 года, с учетом того, что он был введен в начале 2022-го года. закон распространяется на частных лиц из числа иностранцев и зарубежные компании, которые хотят приобрести жилую недвижимость в канаде.однако в законе есть исключения - он не распространяется на иностранных студентов, обучающихся в канаде, временных работников (то есть иностранцев, имеющих рабочую визу и трудоустроенных в канаде), и беженцев. в то же время к ним предъявляются определенные требования.

2024.02.05 | полный текст

суд решил, что правительство трюдо действовало незаконно


федеральный суд канады, рассмотрев иск в отношении правительства трюдо по поводу неправомерного решения ввести в действие закон о чрезвычайном положении в ответ на акты протеста водителей большегрузных автомобилей в феврале 2022-го года, и действия правительства трюдо, выразившегося в заморозке банковских счетов участников протеста и их ареста, принял решение, что для этого не было никаких оснований, и это стало прямым нарушением закона о правах и свободах канады (charter of rights and freedoms).протесты проходили в оттаве в феврале 2022-гог года как реакция на драконовские ограничения на свободу и права граждан канады под видом антиковидных мер. это крайне важное решение суда, которое может иметь далеко идущие последствия для трюдо и его правительства.

2024.01.24 | полный текст












    иммиграциЯ в канаду




канада - одна из самых популярных стран для иммиграции. страна ежегодно принимает свыше 300 тысяч иммигрантов, предлагая более 50 иммиграционных программ.



info
иммиграция в канаду


info
адаптация




    подсЧет балллов




подсчет баллов для иммиграции по программе fswp (квалифицированные специалисты) и системы express entry (предварительный отбор):






    подкасты




подкасты и видеообзоры о жизни русскоязычных иммигрантов в торонто



info
подкасты с графикой


info
наш канал на youtube







    недвижимость в канаде




иностранцы и вновь прибывшие иммигранты имеют те же права на покупку и владение недвижимостью в канаде, что и местные жители,включая возможность получения ипотеки.



info
недвижимость в канаде



для бесплатной консультации по вопросам приообретения недвижимости вы можете обратиться к лицензированному риэлтору елене рябининой



email
helen.riabinin@gmail.com





    уЧеба в канаде




канада - четвертая по популярности страна для обучения иностранцев. ежегодно в стране находится больше 500 тысяч иностранцев, приехавших на учебу. помимо образования самого высокого класса, важным преимуществом обучения в канаде является  облегченная процедура иммиграции для выпускников местных колледжей и университетов.



info
учеба в канаде




    знакомство со страной




вторая по размеру занимаемой территории, канада является одной из наиболее развитых экономик мира. торонто, самый большой город страны, считается 3-м по численности населения мегаполисом сша и канады.



info
канада - неизвестная страна 


info
путеводитель по торонто












справочные разделы
иммиграция
недвижимость
учеба в канаде
адаптация
о канаде
торонто - путеводитель


службы русского торонто
форум
доска объявлений
баллы для иммиграции
служба знакомств


публицистика
мнения и факты
подкасты
газеты и журналы
канал на youtube


связь с нами


email
destmedia.editor@gmail.com






dest group ltd. all rights reserved. since 1995















