






facultad de medicina veterinaria y zootecnia // unam




































































































































 


















 































 














































 




 





 













información para alumnos
              división de estudios profesionales 




coepa / coordinación de enseñanza práctica




educación continua
diplomados / congresos / cursos




servicios / hospitales











acreditaciones avma coe / conevet


aula virtual


fmvz en línea


comisión local de seguridad




protección y seguridad universitaria


defensoría de los derechos universitarios


igualdad de género fmvz


publicaciones




info para madres y padres de familia


sistema integral de administración escolar


comunidad unam


atención a la comunidad









 












  aviso de privacidad simplificado.	
  la facultad de medicina veterinaria y zootecnia de la universidad nacional autónoma de méxico (unam), es responsable del tratamiento de sus datos personales para el registro de usted en calidad de alumno, docente, administrativo, conferencista, invitado externo a la universidad (nacional o extranjero), visitante, proveedor o cliente de cualquiera de los servicios que preste la facultad de medicina veterinaria y zootecnia de la unam. para cumplir las finalidades necesarias anteriormente descritas u otras exigidas legalmente o por cualquier autoridad competente se podrán transferir sus datos personales. podrá ejercer sus derechos arco en la unidad de transparencia de la unam, o a través de la: plataforma nacional de transparencia 
  el aviso de privacidad integral se puede consultar en el sitio web: http://www.fmvz.unam.mx 
aceptar 













