




linkws: ferramentas para automação de processos, marketing digital e utilitários





























home da linkws
notícias da linkws
sobre a linkws
fale conosco















    

              





















 voce está aqui:

home da linkws






































  confirmação de pagamento






para agilizar o envio de sua licença ou a liberação do seu serviço, clique aqui para confirmar o seu pagamento.













conheça a linkws









soluções e ferramentas de informática



a linkws dispõe de produtos para você incrementar, gerenciar e divulgar seu site, além de diversos utilitários para facilitar sua vida e a de sua empresa. bem-vindo(a). conheça a linkws.

























sisttemas!


o site  sisttemas é o nosso portal de venda e distribuição de aplicativos. lá você pode obter informações, suporte e comprar os principais softwares da linkws, tal como pode fazer aqui pela página institucional também, só que lá você tem um ambiente ainda mais amigável e com maior integração de suporte e atendimento pós venda.


 




 





 












pix5 - gere qr code para sua chave pix, e também faturas digitais


aumente suas vendas em até 40% emitindo faturas digitais profissionais com follow-up automático, notificações ao cliente, recuperação de compra abandonada e muito mais. adianta nada gastar um dinheirão divulgando, se quando o cliente chega, desiste de comprar porque você forneceu sua chave pix direto para ele, de forma amadora e sem tecnologia para espremer gada gota de chance para a venda ser concretizada!


















ativador chave mestra


ativador universal do que temos de melhor em ferramentas de marketing digital. atualmente serve para 9 produtos. clique no link acima e veja a lista de todos os produtos que são registrados com o ativador chave mestra


















mensagem fácil


envie mensagens sem complicação para suas listas de contato. robô de envio totalmente independente e funciona com múltiplas plataformas. envia texto, imagem, vídeo, arquivo e permite agendar o início do envio das mensagens.


















extrator geral


extrator universal de dados. extrai contatos do histórico do seu whatsapp, telegram, grupos, páginas da web ou arquivos


















validatel


validador online de telefones. valida, identifica a operadora original, separa fixos de celulares, elimina números estrangeiros


















checador 2024  


remova e-mails inválidos de sua base de contatos - economize tempo e dinheiro em sua comunicação por e-mail, validando e eliminando e-mails inúteis de suas listas de distribuição


















m@ndou


conheça nossa mais nova ferramenta para envio de emails. configure múltiplas contas de email para enviar mensagens com eficiência e rapidez. o mandou traz uma renovação completa de tecnologias para facilitar ações de email marketing


















enviadorpro 2024


envie mensagens personalizadas para seus contatos. sistema universal e independente, capaz de acessar praticamente qualquer serviço de mensagens e emails do mundo, desde que ele funcione pela web. conta também com utilitários para gestão de contatos e plataforma de atendimento


















zbot 4


o zbot é um sistema para criação de macros. permite ilmitadas possibilidades para automação de tarefas repetitivas, podendo ler e usar uma tabela de dados fornecida por você. com isso você pode, por exemplo, enviar mensagens, e-mails e documentos personalizados para sua base de clientes com muito mais facilidade e agilidade, além de realizar incontáveis outras tarefas para ganhar tempo e aumentar sua produtividade em várias atividades no seu trabalho


















misturador  2023


sistema de apoio para gestão de tráfego. crie combinações de palavras-chave segmentadas para usar em campanhas nas principais plataformas de divulgação


















pegadados 2023


extrai nomes, e-mails e telefones segmentados. ferramenta independente, universal e ilimitada para facilitar identificação e extração de contatos em praticamente qualquer site ou buscador, desde que as informações estejam disponíveis publicamente


















gcontatos 2022


software supremo para gestão de tabelas em formato csv. importe e exporte facilmente contatos do google, yahoo, outlook, excel etc. após abrir a tabela, use toneladas de funções para localizar, filtrar, juntar, separar, classificar, ordenar, editar, corrigir etc.


















extrator gmaps 2022


este sistema ajuda a coletar contatos de empresas que são listadas em buscas feitas no site google maps. desse modo você pode agilizar tarefas relacionadas com essa atividade, fazendo essa extração de dados de forma mais prática e rápida.


















minerador    


ao navegar por sites ou exibir resultados em buscas, o minerador   facilita a obtenção de e-mails e telefones disponíveis nos sites de seu   público-alvo






































linkws @ desde 2002 - a internet que faz por você 





whatsapp e sac.

link web service ltda. todos os direitos reservados


 








