







taremeparadise | 日記とか絵とか猫とか



























taremeparadise


日記とか絵とか猫とか


コンテンツへスキップ

ホーム●お知らせなど(20150129更新)
●描いた絵など

・その１２（2024/05更新）
・その１１
・その１０
・その９
・その８
・その７
・その６
・その５
・その４
・その３
・その２
・その１（古い方）


●ねこ関連

・その１


★成人向けの絵が有るため未成年の方は閲覧ご遠慮ください。












← 以前の投稿



気がつくと2025年

投稿日: 2025/01/03 | コメントする


明けましておめでとうございます。
年末から正月にかけて、部屋の机周りの模様替えを行っていました。机自体は２０年以上前から使っているでかいテーブルであり、それはそのままですが、ノートpcとかmacとかを置く関係で液晶タブレットを立てて使っていたところ､右肩のコリがひどくなりどうにもならないため、机にパイプラックを置いて場所を確保し、液晶タブレットを寝せて使うようにしたという形です。猫が横になるスペースも確保しています。
仕事が忙しくてこないだの冬コミ（c105）もコピー本だったのですが、とりあえずコピー本のネタはタイミングが重要な気もしなくもないので、少し修正して公開します。




コメントする

カテゴリー: 日記 

タグ: ラブライブ！ 



金沢に行った

投稿日: 2024/05/27 | コメントする


蓮ノ空2ndライブ兵庫公演のチケット取れなかったので神戸だけは行っとくか、と思ってましたが特に神戸で観たいところもなく（前に行ったことある）、anaの特典航空券とかjreポイントとかでただでいけるところないかなーと探したら、anaで必要マイル半分くらいで小松空港にいけるので、一泊二日で行ってきました。
初日は昼に近江町市場行って海鮮丼食べ、夜はホテルで配信ライブday2観て、加賀おでん食べて寝ました。








次の日は雨も降ってるし特に予定も無かったのですが、一日快活clubでだらだらするのもちょっとどうかなぁと思ったので、蓮ノ空女学院スクールアイドルクラブのスタンプラリーをやってみることにしました。


前日にもらったスタンプラリーの地図


全部で6カ所、更にエクストラスポットが4つで全部で10カ所ですが、幸い泊まってたホテルが「しいのき迎賓館」のそばだったので、navitime等を参考にしてルートを次のように設定しました。



（起点）ホテル（アパホテル金沢中央）→しいのき迎賓館　→金沢中央観光案内所　→金沢城公園鶴の丸休憩館　→（ex）加賀友禅会館→金沢蓄音機館　→近江町市場　※ここまで徒歩
→(ex)健民スポレクプラザ（タクシー）　→西金沢駅（タクシー）　→（ex）アビオシティ加賀内加賀百撰街　（電車）→（ex)komatsu九「小松kabulet」（電車）→金沢フォーラス5f蓮ノ空ゲーマーズ（終点）
で、途中は色々ありましたがとりあえずチェックポイントの写真など。最初は雨降っててカート引きながら歩くのも大変でしたが、途中から晴れてきましたね。

しいのき迎賓館
①しいのき迎賓館のチェックポイント（綴理）
②金沢中央観光案内所のチェックポイント（慈）
観光案内所から金沢城公園に向かう途中の尾山神社入り口
尾山神社のカエル
鶴の丸休憩館入り口
③金沢城公園鶴の丸休憩館チェックポイント（瑠璃乃）
せっかくなので寄った雨の兼六園
④ex: 加賀友禅会館。コラボチケットは有料ですが価値あり。スタンプは「蓮ノ空女学院スクールアイドルクラブ」の文字で立て看板無し。
加賀友禅会館の展示ブース入り口。
加賀友禅会館の展示（動画、音が出る）
加賀友禅会館のコラボ寝そべり展示（動画）
蓮ノ空のリリックビデオが投影されている。
金沢蓄音機館
⑤金沢蓄音機館のチェックポイント（梢）
近江町市場の近江町ふれあい館
⑥近江町市場のチェックポイント（さやか）
⑦ex: 健民スポレクプラザのチェックポイント（ドルケ）
加賀温泉駅のアビオシティ加賀百撰街
⑧ex：加賀温泉のチェックポイント（スリブ）
小松駅の小松kabuletのレジ横色紙
⑨ex: 小松駅のチェックポイント（みらぱ）
⑩金沢駅前の蓮ノ空ゲーマーズのチェックポイント（花帆）
コンプリート

午前10時ごろにしいのき迎賓館に行って、徒歩で寄り道しながら近江町役場についたのが12時前。そこからタクシーでスポレクプラザに向かい、待ってもらってスタンプ押したら西金沢駅へ。電車がだいたい1時間に1本なので、基本は各駅停車で移動でしたが、加賀温泉駅もあまりごはん食べるところないので電車の時間見て小松駅までは新幹線で。小松駅ではカレーの市民アルバのカレー食べたりしました。それで、今回のスタンプラリーやって思ったのは、別に全部回らなくても良いから「加賀友禅会館だけは是非行くべし」と言うことです。ここはコラボの本丸だし見応えたくさんでした。友禅も綺麗。


コメントする

カテゴリー: 日記 



久しぶりの更新

投稿日: 2024/05/18 | コメントする


サーバーを違うところに変えようとして色々トライしています。とりあえず以前の同人誌に載せたネタを少し載っけてみます。


じみなっつ12-1
じみなっつ12-2



じみなっつ21



コメントする

カテゴリー: 日記 

タグ: ラブライブ！ 



夏休み

投稿日: 2016/08/22 | コメントする


コピー本の1コマ
コピー本表紙
コミケはなんか前日にコピー本作りたくなって、深夜に車でキンコースまで行ったりしてほとんど寝なかったので、当日は結構うとうとしていました。
で、コミケも開けた夏休みは北海道に二泊三日で旅行してきました。釧路空港でレンタカー借りて、阿寒湖→帯広→洞爺湖→登別温泉→札幌、という予定でしたが、丁度台風とバッティングしてしまい、釧路空港に着いたらすごい雨で阿寒湖は断念したりしましたが、それ以外は概ね良かったです。
ピスタチオのパフェ


コメントする

カテゴリー: 日記 



夏コミ(c90)

投稿日: 2016/08/08 | コメントする


夏コミの新刊は「たれめパラダイス２３」になります。そのうち宣伝画像もあげます。とりいそぎ。日曜日東地区ミ24ab「むてけいファイヤー／ロマンス」です。
コミケwebカタログのサークルページはこちら。


コメントする

カテゴリー: 日記 



μ’s final lovelive １日目行ってきた

投稿日: 2016/04/11 | コメントする


3/31にファイナルラブライブ行ってきました。東京ドームの中はなんか最初から曇っていました。あれは何でしょうね。







				レポートp01
				




				レポートp02
				




				レポートp03
				




				レポートp04
				




コメントする

カテゴリー: 日記 

タグ: ラブライブ！ 



μ’s final loveliveとかbdとかcdとか

投稿日: 2016/01/24 | コメントする


年末年始にかけて、lovelive school idol movieのブルーレイが届いたり、μ’sのユニットシングルが出たりしてますが、年末時点で「春情ロマンティック」がすごく気に入りましたので冬コミのコピー本でマンガ描きました。クリンナップして夏の本に収録しようと思ってるんですが、ネタがあまりにも風化しやすいやつだったので、ラフなまんまでこっちにも掲載します。







				春情ロマンティカp1
				




				春情ロマンティカp2
				




				春情ロマンティカp3
				




				春情ロマンティカp4
				


で、先日bibiの「psychic fire」を聴いてあまりのコールのすばらしさにこれまた驚いてたら、東京ドームのμ’s final love liveに当選したという連絡が。初ライブです。ラブライブレード注文しといて良かった。


コメントする

カテゴリー: 日記 

タグ: ラブライブ！ 



joysoundラブライブスペシャルルーム

投稿日: 2016/01/24 | コメントする


結構更新が滞ってました。気がつくと年が明けてしまってます。
昨年末のイベントとしてはjoysoundのラブライブコラボでスペシャルルーム予約して行ったってのがあったのでとりあえず写真など。
スペシャルルームのとびら
室内の様子
テーブル
テーブル拡大
花陽のおにぎりセット
 
 
 
 
 
実際、１番とんでもないのは「花陽のおにぎりセット」でした。写真では白飛びしてよくわかりませんが、おにぎりがどんぶりサイズありすよとんでもねぇ。食いましたけど。そしておまけの生徒手帳は歌詞カードになっててとても良いものでした。



コメントする

カテゴリー: 日記 

タグ: ラブライブ！ 



いろいろ

投稿日: 2015/09/27 | コメントする


iphone6s plusを予約受付開始直後に予約しましたが全然連絡無く、やっと先ほどあす発送するというメールが。後はそうですね、最近なんだか眠りが浅いというか、夜はすぐ眠れるし5−6時間は寝ていますが、平日の朝はなんかぐっすり眠ったという感じがありません。おそらく夜中にネコが乗ってきているか睡眠時無呼吸症候群かあたりかと思いますので、そのうち病院に行って検査してみようかと思います。
来週はサンクリに久しぶりの参加、再来週はjoysoundのラブライブカラオケスペシャルルームの予約取れたので楽しみです。
あと、なんとなく絵柄を変えてみる練習。







				のぞみさん
				




				のぞみさん2
				




コメントする

カテゴリー: 日記 

タグ: ラブライブ 



シルバーウィーク

投稿日: 2015/09/27 | コメントする


9月の５連休は色々やろうと思っていたのですが、思った通りには行きませんでした。土曜日は猫トイレの大掃除したあと佐野のアウトレットモールへ行き、日曜日はなんか頭痛、月曜日は長野にそばを食いに行き、火曜、水曜も何となく終わってしまいました。
ポーチ。hjnn花陽と比べると大きさがわかります。
佐野はまずラーメン食べましたが、インター降りてすぐのところにあった大和というところがとても美味しかったです。さっぱりしててチャーシューも美味しいです。そのあと佐野のアウトレットモールに行ってちょこっと買い物しましたが、tumiでiphone6plusを入れるのにピッタリサイズのポーチを買いました。入り口が磁石で閉じるようになっています。ベルトにも通せるようになってるようで。
そばは草笛本店てとこのくるみそばを食べ、その後軽井沢へ向かいうろうろした後、大善てとこの寒ざらしそばを食べました。個人的には寒ざらしそばの方が好みです。塩で食べるのもいいですね。
草笛のくるみそば。盛りがすごく多い。
大善の寒ざらしそば
 
 
 
 
 
 


コメントする

カテゴリー: 日記 



← 以前の投稿








検索:





最近の投稿


気がつくと2025年


金沢に行った


久しぶりの更新


夏休み


夏コミ(c90)


最近のコメントとりあえず仮運用 に ゆういち よりアーカイブ

2025年1月
2024年5月
2016年8月
2016年4月
2016年1月
2015年9月
2015年8月
2015年7月
2015年6月
2015年5月
2015年4月
2015年3月
2015年2月
2015年1月
2014年3月
2014年1月

カテゴリー

ねこ

思ったこと

日記

未分類


メタ情報

ログイン
投稿フィード
コメントフィード
wordpress.org

 




proudly powered by wordpress.
			theme: coraline by wordpress.com.		




 





