













台三工業股份有限公司


































































































品牌理念系列總覽購買流程最新消息常見問題聯絡我們 




menu













(0)






























close



品牌理念系列總覽購買流程最新消息常見問題聯絡我們 







購物清單(0)
close




小計： - 
前往結帳






close






會員登入


帳　號



密　碼



驗證碼





登　入
加入會員

忘記密碼
|
重發認證信













忘記密碼



帳　號


驗證碼



確定送出












重發認證信


帳　號


驗證碼



確定送出






















備妥雨天道具


遮風蔽雨且穿得舒適


讓您遇到壞天氣也能擁有好心情


備妥雨天道具


遮風蔽雨且穿得舒適


讓您遇到壞天氣也能擁有好心情


備妥雨天道具


遮風蔽雨且穿得舒適


讓您遇到壞天氣也能擁有好心情


備妥雨天道具


遮風蔽雨且穿得舒適


讓您遇到壞天氣也能擁有好心情

















備妥雨天道具


遮風蔽雨且穿得舒適


讓您遇到壞天氣也能擁有好心情


備妥雨天道具


遮風蔽雨且穿得舒適


讓您遇到壞天氣也能擁有好心情


備妥雨天道具


遮風蔽雨且穿得舒適


讓您遇到壞天氣也能擁有好心情


備妥雨天道具


遮風蔽雨且穿得舒適


讓您遇到壞天氣也能擁有好心情


































brands
72年雨衣雨鞋製造經驗我們堅持做最好的產品、給最好的你

突如其來的雨總是打亂了我們的計畫，淋濕的鞋襪、背包令人心煩，讓我們提前做好準備，備妥雨天道具，在遇到壞天氣也能擁有好心情！我們從設計、研發、製造，到最後的銷售，提供給您最好的雨鞋、雨衣系列，讓您輕鬆穿上雨衣、雨鞋，隨心所欲的到達目的地！











our services we are doing a couple of things you might be interested in 


 



獨家研發設計安全機能雨衣
超輕量、防風、防水、多處反光條設計，雨中行走安全度大幅提升。







嚴選製作原料符合國際標準製程
大量製造、庫存齊全因應需求快速出貨，以達成最快速的產品交付。







產品選擇多元尺碼充足
採用高檔聚酯，尼龍或pvc複合材料製程，從無到有一貫生產，品質無須顧慮。







庫存充裕可大量快速配送
依照身形與便利性選擇適切的雨衣款式，方便穿脫一套即可出發。
















category 穿脫輕便、防水安全是我們的核心設計提供款式多元、尺寸齊全的雨備系列 






雨衣系列雨鞋系列衣櫥系列其他系列 











 





  


 尼龍前開式雨衣
可拆式帽頭帽眉反光條設計鈕扣及拉鍊雙重防護
 






 





  


 全方位前開尼龍雨衣
可拆式帽頭及帽眉反光條設計雙重防水
 






 





  


 勁風前開尼龍雨衣
可拆式帽頭及帽眉快速穿脫pvc防水條
 






 





  


 ｖ1尼龍前開雨衣
分離雨帽加寬反光條可調式防水袖口特殊網狀內裡加長版防護設計
 






 





  


 閃電騎士輕量休閒風雨衣
上身全高階內裡布背部反光圖騰高階輕量化尼龍布長褲立體口袋方便置物
 






 





  


 飛揚休閒風雨衣
上衣全網狀高級內裡背部及腿部5公分寬反光條隱藏式雨帽附收納袋
 






 





  


 城市風輕量風雨衣
高階輕量尼龍布反光logo背部透氣孔擺脫悶熱感可調式防水袖口
 






 





  


 旋丰型休閒風雨衣
兩截式全方位防水可拆式雨帽背部透氣及反光片設計
 






 





  


 男全長雨鞋

 






 





  


 長筒防水女靴

 






 





  


 男仕鞋

 






 





  


 女仕鞋

 






 





  


 tk衣櫥

 






 





  


 ewk衣櫥

 






 





  


 tp衣櫥

 






 





  


 ewp衣櫥

 






 





  


 防水休閒褲

 






 





  


 pe輕便雨衣

 






 





  


 尼龍前開式雨衣
穿脫快速反光條袖口鬆緊帶減少摩擦
 






 





  


 尼龍前開式雨衣
穿脫快速反光條袖口鬆緊帶減少摩擦
 






 





  


 尼龍前開式雨衣
穿脫快速反光條袖口鬆緊帶減少摩擦
 






 





  


 尼龍前開式雨衣
穿脫快速反光條袖口鬆緊帶減少摩擦
 


















professional
製程嚴謹把關、以達最高品質確保您使用安心













多年親自帶領研發與設計團隊
每個產品、每個尺寸皆由研發設計團隊親自規劃，確保每件產品的品質達標準之上。












重資打造大型機台與獨家訂製模具
量身訂製最佳生產流程，以符合人體工學之模型，長期穿著或久站依然輕鬆自如、無負擔。












嚴格品質控管與耐用測試
嚴格控管品質，包括使用者情境也一併考慮其中，讓您在視線不佳的雨天，也能穿的安全、耐穿、不易壞。












倉儲環境
導入系統倉儲庫存管理，保存確保高品質，快速送達你手中。





















































business
永續經營 是我們堅守的核心信念以期使產品及服務品質精益求精，深獲客戶的支持與好評







不會顯示
不會顯示

















/
年

台灣知名雨衣雨鞋品牌多年經營經驗




/
萬

至今已完成五千萬件雨衣製造




/
萬

至今已完成三千萬雙雨鞋製造




/
人

全球超過1億人使用三和牌產品




view more















 



cooperate
想深入了解產品資訊或經銷諮詢?

台三工業以顧客滿意服務為宗旨，提供專業的商品諮詢、經銷合作業務與線上訂購服務，如有任何問題請與我們聯繫，我們將全力協助您！
 04-2671-2511

















台三工業股份有限公司｜三和牌


營業時間：週一至週五 8:00-17:00
電話：04-2671-2511
信箱：taisan688@gmail.com
地址：台中市大安區中庄里興安路326號













社群連結












歡迎訂閱電子報






訂閱
退訂













      建議使用chrome、firefox、safari最新版本瀏覽      



採用全球最先進ssl 256bit 傳輸加密機制



designed by 米洛網頁設計





















 企業採購
 經銷合作

















