







wojewódzka biblioteka publiczna i centrum animacji kultury w poznaniu • wbpicak • strona główna












































przejdź do menu głównego
przejdź do treści strony
przejdź do wyszukiwarki
przejdź do mapy serwisu i danych kontaktowych

 





wielkopolska biblioteka publiczna i centrum animacji kultury w poznaniu









wyszukaj w serwisie




wyszukaj w serwisie


kontakt
godziny otwarcia

katalog online



ustawienia dostępności


a
a
a


sklep online




biblioteka



strefa czytelnika

zasady korzystania z biblioteki i regulaminy
najczęstsze pytania
katalogi i bazy
zbiory cyfrowe i e-booki
wirtualny regał
usługi bibliograficzne
kursy programowania
pliki do pobrania
wydarzenia
kontakt z biblioteką



strefa bibliotekarza

aktualności dla bibliotekarzy
szkolenia
platforma e-learning
wypożyczenia międzybiblioteczne
usługi
dyskusyjne kluby książki
sprawozdania
kontakt dla bibliotekarzy



oferta


digitalizacja zbiorów

o pracowni
wielkopolska biblioteka cyfrowa
federacja bibliotek cyfrowych
informacje techniczne
polityka dostarczania obiektów
biblioteki współpracujące
prawa autorskie
kontakt



o nas

strategia
struktura i statut
kadra zarządzająca
nasze serwisy
projekty
media o nas
historia
bip
ochrona danych osobowych
unia europejska
standardy ochrony małoletnich
kontakt
zgłaszanie nieprawidłowości



sieć bibliotek w wielkopolsce


poradnik bibliograficzno - metodyczny


książki o wielkopolsce


panorama wielkopolskiej kultury









wydawnictwo



księgarnia on-line


autorzy


o nas


kontakt









folklor



aktualności


folklor wielkopolski


wydarzenia


publikacje


kapele ludowe


kontakt









krajoznawstwo



krajoznawstwo


wielkopolska bez tajemnic


wielkopolskie questy


region wielkopolska


kontakt









sztuki wizualne



nasze działania


fotografia w wielkopolsce


wielkopolski festiwal fotografii


objazdowa galeria wielkopolskiej fotografii


o nas


kontakt









kontakt


en


przełącz menu główne












aktualności








filtruj

wybierz

biblioteka
wydawnictwo
folklor
krajoznawstwo
fotografia
















12 / 02 / 25
biblioteka

spotkanie ze sławkiem gortychem
serdecznie zapraszamy na spotkanie ze sławkiem gortychem, autorem karkonoskiej serii kryminalnej. spotkanie poprowadzi remigiusz koziński.


                                czytaj więcej
                            









12 / 02 / 25
biblioteka

uwaga! 19 lutego 2025 r. zmiana godzin pracy wypożyczalni i czytelni
drodzy czytelnicy, uprzejmie informujemy, że w dniu 19 lutego 2025 r. wypożyczalnia i czytelnia biblioteki wojewódzkiej będą wyjątkowo otwarte w ...


                                czytaj więcej
                            









19 / 10 / 23
biblioteka

oferta biblioteki wojewódzkiej w poznaniu
różnorodność naszych propozycji gwarantuje, że w naszej bibliotece każdy znajdzie coś dla siebie, niezależnie od wieku czy zainteresowań. oferujemy dostęp ...


                                czytaj więcej
                            









12 / 02 / 25
biblioteka

walentynki w bibliotece wojewódzkiej w poznaniu
zapraszamy na walentynki w bibliotece wojewódzkiej w poznaniu! walentynki w bibliotece?! a dlaczego by nie? zapraszamy do naszej wypożyczalni i ...


                                czytaj więcej
                            









11 / 02 / 25
biblioteka

uwaga! zmiany w kalendarzu imprez – luty 2025!
szanowni państwo, uprzejmie informujemy, że zapowiadane na luty spotkanie z wujem czechem na temat gwary poznańskiej (11.02) oraz spotkanie z ...


                                czytaj więcej
                            









10 / 02 / 25
biblioteka

spotkanie klubu gier planszowych w lutym
serdecznie zapraszamy 14 lutego 2025 r. (piątek) o godz. 17 na kolejne spotkanie klubu gier planszowych w czytelni naszej biblioteki. ...


                                czytaj więcej
                            









10 / 02 / 25
biblioteka

lutowe spotkanie dyskusyjnego klubu mangi
zapraszamy serdecznie na spotkanie dyskusyjnego klubu mangi, które odbędzie się 19 lutego 2025 roku o godzinie 17:00. tym razem pod ...


                                czytaj więcej
                            





pokaż więcej
 

wszystkie

przejdź do

biblioteka
wydawnictwo
folklor
krajoznawstwo
fotografia











wydarzenia




kalendarz


filtruj

wybierz

biblioteka
wydawnictwo
folklor
krajoznawstwo
fotografia












17 stycznia —— 07 marca






andrzej staniek – strange strangers

                                    wojewódzka biblioteka publiczna i centrum animacji kultury w poznaniu
                                


czytaj więcej







10 lutego —— 21 marca






sztuczna inteligencja a tworzenie grafik na potrzeby biblioteki

                                    platforma e-learningowa
                                


czytaj więcej







19 lutego
środa





lutowe spotkanie dyskusyjnego klubu mangi

                                    poznań
                                


czytaj więcej







19 lutego
środa





spotkanie ze sławkiem gortychem

                                    poznań
                                


czytaj więcej







20 lutego
czwartek





strange strangers – spotkanie autorskie

                                    wojewódzka biblioteka publiczna i centrum animacji kultury w poznaniu
                                


czytaj więcej







26 lutego
środa





lutowe spotkanie dyskusyjnego klubu książki

                                    poznań
                                


czytaj więcej







28 lutego
piątek





spotkanie online z wydawnictwami tatarak, widnokrąg i wytwórnia

                                    platforma clickmeeting
                                


czytaj więcej







pokaż więcej
 

wszystkie

przejdź do

biblioteka
wydawnictwo
folklor
krajoznawstwo
fotografia











nowości wydawnicze










afeltowicz agata – lyrica


                                                                afeltowicz agata                                                            

nie ustają gorące dyskusje wokół slamu poetyckiego, choć niestety głosy krytyczne nie należą do najcelniejszych. zadawane zupełnie na serio pytanie ...
35,00 zł









štyrský jindřich – wiersze i sny


                                                                štyrský jindřich                                                            

trud surrealisty przypomina trud psychoanalityka, co zauważył kuba mikurda w swojej książce „nie-całość”: „psychoanalityk nie szuka, bo nie wie, czego ...
50,00 zł









darwisz mahmud – dowód tożsamości


                                                                darwisz mahmud                                                            

„dowód tożsamości” mahmuda darwisza – przekrojowy, reprezentatywny wybór wierszy czołowego palestyńskiego poety w przekładzie znakomitej tłumaczki hanny jankowskiej – jest ...
40,00 zł









melecki maciej – przeciwujęcia


                                                                melecki maciej                                                            

w najnowszych wierszach macieja meleckiego jest nader szumnie, szeleszcząco, wszystko się zacieśnia i stopniowo zaciska niczym pętla na szyi (podmiotu?). ...
40,00 zł









ficowski jerzy – niepamiętnik


                                                                ficowski jerzy                                                            

„niepamiętnik, czyli podróż do gorczakowa i jeszcze dawniej”, tom prozy sięgającej w głąb genealogii rodzinnej jerzego ficowskiego, to opowieść o ...
50,00 zł









ficowski jerzy – lewe strony widoków, wyd. 2, t. 1-2


                                                                ficowski jerzy                                                            

„to drugie wydanie «lewych stron widoków» (pierwsze ukazało się dekadę temu) rozszerzyłem o blisko setkę wierszy. sto wierszy więcej na ...
70,00 zł









parszewska dominika – kink-meme


                                                                parszewska dominika                                                            

lokomotywa kultury dosapała do naszych czasów. wagoniki wypełnione po brzegi antycznymi i romantycznymi bohaterami, królami i filozofami nagle opustoszały. dziwne ...
35,00 zł









sajkowski jakub – dziecko bez


                                                                sajkowski jakub                                                            

jakub sajkowski, który do tej pory zabierał nas w dalekie podróże i wciągał w dialogi międzykulturowe, wprowadza małą zmianę i ...
35,00 zł









kronika wielkopolski nr 2/188




najnowszy numer kwartalnika (nr 2/188) otwieramy tekstem małgorzaty grupińskiej-bis z okazji 50-lecia „kroniki wielkopolski”. polecamy jak zwykle wiele innych inspirujących ...
13,00 zł









rybicki robert – kotlet frazy


                                                                rybicki robert                                                            

robert rybicki podrzuca nam mielony kotlet, który atakuje już z okładki książki, a przecież dopiero wstaliśmy po ostrym kopniaku w ...
35,00 zł






uprzejmie informujemy, że przy zakupie książek wydawnictwa wbpicak w poznaniu stosujemy następujące ulgi cenowe (rabaty) dla osób fizycznych i prawnych nabywających wydawnictwa w większych ilościach. więcej
sklep online >>







nasze serwisy




























newsletter









wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych osobowych przez wojewódzką bibliotekę publiczną i centrum animacji kultury w poznaniu w celu otrzymywania newslettera.administratorem danych osobowych jest wojewódzka biblioteka publiczna i centrum animacji kultury w poznaniu. dane przetwarzane będą w celu wysyłania newslettera na podstawie wyrażonej zgody, tj. art. 6 ust. 1 lit. a rodo. zapoznałem/am się z informacjami zawartymi w polityce prywatności

 potwierdź, że zgadzasz się na warunki subskrypcji

















wojewódzka biblioteka publiczna i centrum animacji kultury w poznaniu
ul. bolesława prusa 360-819 poznańt: +48 61 66 40 850 / sekretariat
więcej


wypożyczalnia oraz czytelnia
godziny otwarcia:


poniedziałek
09.00-19.00


wtorek
09.00-18.00


środa
09.00-19.00


czwartek
09.00-18.00


piątek
09.00-19.00


sobota
08.00-15.30


kontakt do wypożyczalni:

t: +48 61 66 40 873
e: wypozyczalnia@wbp.poznan.pl

 
kontakt do czytelni:

t: +48 61 66 40 883
e: czytelnia@wbp.poznan.pl




















































deklaracja dostępności


polityka prywatności oraz rodo


unia europejska


                    © wbpicak, 2024
                







strona korzysta z plików cookie technicznych - niezbędnych do funkcjonowania strony (w celu zapamiętania wyboru użytkownika dot. ciasteczek, zapamiętania zawartość koszyka w sklepie internetowym, zapamiętania czy użytkownik jest zalogowany do konta użytkownika) oraz plików cookie statystycznych (cookie google analytics: zapisuje informacje dot. odwiedzonych podstron i czasu na nich spędzonego, zapisuje informacje dotyczące numeru ip użytkownika). sprawdź politykę prywatności, aby uzyskać więcej informacji.  aby pozostawić tylko techniczne cookie lub dostosować zgody na cookie statystyczne (które nie są niezbędne do funkcjonowania strony) kliknij "zmień ustawienia". klikając "zaakceptuj ciasteczka" użytkownik zaakceptuje cookie techniczne oraz statystyczne. więcej

zmień ustawienia
zaakceptuj ciasteczka





















