









iaba – iaba
































































 

 









 

quienes somos
autoridades

directivos
funcionarios y miembros del consejo
presidentes y vice-presidentes de comités permanentes y secciones de la fia
ex presidentes de la fia
ex secretarios generales de la fia


estatutos y reglamentos

estatutos
reglamentos de capitulos
reglamento del uso del nombre y logo
reglamento del observatorio electoral
reglamento del uso de redes sociales
reglamento del consejo de ex presidentes
código de conducta ética


membresía

miembro individual
firmas y bufetes
pago por pay pal
universidades y facultades de derecho
asociaciones y colegios de abogados


biblioteca
info

observatorio electoral fia
capítulos de la fia
colegios, barras y asociaciones afiliadas a la fia
facultades de derecho afiliadas a la fia
firmas afiliadas
lista de miembros individuales
pronunciamientos del consejo
resoluciones
libros, ensayos, dictámenes y material de interés
premios fia y bases
conferencias anteriores
vitrinas de comités
informes de los comités
actas del consejo, asamblea y comité ejecutivo
biografía de los miembros
contacto














 



















 noticias principales

evento «temas de actualidad constitucional: la reforma judicial en méxico» – 18 de febrero3 días ago13 feb, 2025






3 de febrero – día internacional del abogado04 feb, 2025 12:12 am04 feb, 2025






webinar «de las cenizas a la conciencia»- 27 de enero por zoom11 ene, 2025 11:40 pm11 ene, 2025






comunicado fia – situación política en venezuela11 ene, 2025 2:15 am11 ene, 2025






pronunciamiento sobre la crisis estructural del sistema judicial boliviano10 dic, 2024 4:16 pm10 dic, 2024






dia internacional de la eliminacion de la violencia contra la mujer25 nov, 2024 2:35 pm25 nov, 2024







 cartelera informatica

lamentable noticia06 dic, 2024 6:41 pm06 dic, 2024






condecoración a miguel ángel rodríguez mackay06 dic, 2024 2:50 pm06 dic, 2024






raúl santiago lozano merino, es declarado profesor visitante de la universidad católica de colombia06 dic, 2024 2:45 pm06 dic, 2024






la biblioteca de la corte superior de justicia de arequipa lleva el nombre de nuestro consejero y ex magistrado francisco miranda molina.06 dic, 2024 2:40 pm06 dic, 2024






jorge de presno – premio otorgado por el international employment lawyer (iel)06 dic, 2024 2:35 pm06 dic, 2024






juramento de juan carlos esquivel favareto06 dic, 2024 2:13 pm06 dic, 2024






conferencias anuales fia660º – junio 2024559º – diciembre 2023458º – agosto 2022357º – agosto 2021256º – octubre 2020155º – junio 2019
reuniones del consejo fia / seminarios5noviembre 20244febrero 20243diciembre 20222diciembre 20211febrero 2021







 ingresar





curso tecnológico 2023









nuevos miembros iaba/fia 2024



luis mario pérez bennett – el salvador
iván martín torres la torre – perú
raul bladimiro canelo rabanal – perú
marco enrique reyes peña – mexico
walter enrique rivera vilchez – perú
francisco de jesus segura cortes – colombia
marisela caridad tejada rosario – república dominicana
omar rafael cornielle rivera – república dominicana
eduardo darley viola – república dominicana
alexis emilio martir pichardo – república dominicana
anthony samuel mercado ramírez – república dominicana
oscar rafael cornielle – república dominicana
raúl d’oleo lantigua – república dominicana
robert tomas arias núñez – república dominicana
karol alexandra padilla gil – república dominicana
katherine maría padilla gil – república dominicana
david ricardo brens de león – república dominicana
gianna spinsanti – argentina
audrys jasmeryz garcía calderón – república dominicana
paulo de bessa antunes – brasil
andrea gardano bucharles giroldo – brasil
nadia demoliner lacerda – brasil
antuanette alessandra zuloeta sánchez – perú
ana isabel vaides matta – guatemala
rosalbina ternera pérez – colombia
carlos ramón padilla pereira – república dominicana
julie katherine alva penaloza – reino unido
ricardo de urioste – perú
aldo escudero torres – perú
juan francisco junior garcía vásquez – guatemala
mardoqueo josafat tochez molina – ee.uu.
amelia mcgowan – ee.uu.
willy ramírez chávarry – perú
patricia casana de burga – perú
josé omar herrera candelario – perú
gabriel a. dejarden gonzalez – república dominicana
alfredo ramírez peguero – república dominicana
flor angela ternera pérez – colombia
daniel tejeda montero – república dominicana
yanira belén-cruz – puerto rico
christian guzmán napurí – perú
macarena mia del águila mac donald – perú
luisa maría villa – usa
haidy giraldo martinez – colombia
nathalie michelle fernandez angeles – república dominicana
waldo camilo varona noa – usa
alejandra peña quesada – costa rica



nuevos miembros iaba/fia 2023



carlos navas – perú
tobías antonio molina vallejo – perú
luz stephanie parrado loza – bolivia
jorge luis arvelo polanco – república dominicana
paul josé maldonado bueno – república dominicana
tomas lorenzo roa – república dominicana
auilda rosilet gómez bisonó – república dominicana
salomon rodriguez santos – república dominicana
juan pablo mejia pascual – república dominicana
carlos a. acevedo – usa
enrique g. eguren alvan  – perú
lilia esther priego ruiz – mexico
micah s. myers – usa
claudio rechden – usa
luis miguel reyna alfaro – perú
jesus saracho aguirre – españa
alejandro martinez sanchez – españa
kendall d. ruiz jiménez – costa rica
elsa liliana nunez atahualpa – méxico
chaur-ming wu – taiwan
hantherson fernando montes rodriguez – usa
cliver rios zumaeta – perú
cristhian german rios lozano – perú
edgar a. peralta vicuña – perú
favio a. morales vera – bolivia



nuevos miembros iaba/fia 2022



reynaldo r. alegria – puerto rico
jorge a. rodrigues das neves e silva – brazil 
lizzette robleto de howarth – united kingdom
gustavo a. silva kuo-ying – peru
gonzalo stampa – spain
walter pedro danelone – argentina
jorge federico campos calderón – costa rica
javier raúl calle rivera – peru
mabel j antezana arispe – bolivia
aldemar triana mendez – colombia
paula a. ramírez barbosa – colombia
carlos m. padilla cruz – dominican republic
roy anthony gordon hyman – costa rica
izela vega rivera – peru
pedro a. jedlicka – usa
pablo oscar garcía ayala – bolivia
keilyn vanessa oviedo murillo – costa rica
carlos luis jiménez masis – costa rica
maria lucia ciampa benhame puglisi – brazil
christiano falk fragoso – brazil



nuevos miembros iaba/fia 2021



diego pablo povolo – argentina
jessica lisette mendoza hernández – venezuela
gabriela contreras misirlioglu – usa
moisés téliz delgadillo – méxico
philip althouse – usa
hermes perez izquierdo – colombia
vanessa abdel-razak – haiti
jorge casco – honduras
carmen paulina la fuente tejada – peru
walsy k. saez aguirre – usa
luisa i. quispe basurto – peru
fiorella morey – peru
junior chang – peru
roberto zuñiga rodríguez – chile
cesar pereira – brazil
david f. varela – colombia
fallon patricia trujillo – usa

firma y bufetes

iligaray y cía ltda. – chile



nuevos miembros iaba/fia 2020



yuliana carolina malca chávez – perú
ernesto álvarez cisneros – perú
dora luz moscoso soriano – perú
teresa de jesus sánchez santillan – perú
ricardo alfredo rojas machado – venezuela
alex edson escobedo arriola – perú
guillermo cortes ochoa – méxico
esteban maqueo barnetche – méxico
michael fernandez – usa
saul sebastián neyra alvarado – perú
erin mireille castro cruz – méxico
vanessa paredes leguizamón – paraguay
tavi dressler – usa


rené bedón garzón – ecuador
etéreo armando medina marín – panamá
manuel alejandro bordas nina – rep. dominicana
augusto perera – usa
armando venegas atencio – perú
milagros rojas blas – perú
fabiola paulet monteagudo – perú
harold patricio castillo zamorano – chile
annalisa jaquez núñez – rep. dominicana



nuevas facultades / asociaciones iaba/fia 2024



colegio de abogados de monterrey, asociación civil – méxico
colegio de abogados de junín – perú



nuevas facultades / asociaciones iaba/fia 2022



universidad empresarial siglo 21 – argentina
colegio nacional de abogados de bolivia (conalab) – bolivia



contribuyentes voluntarios a la fia /  voluntary contributors to the iaba - 2022 - 


jesús a. rivera oré, perú
gabriela contreras-misirlioglu, usa
a todos ellos, ¡muchas gracias!
thank you very much to all of them!


contribuyentes voluntarios a la fia /  voluntary contributors to the iaba - 2021 - 


lucinda low, ee. uu. / usa
jesus rivera ore, perú
judd l. kessler, ee. uu. / usa
a todos ellos, ¡muchas gracias!
thank you very much to all of them!


contribuyentes voluntarios a la fia /  voluntary contributors to the iaba - 2020 - 


miguel e. falconi puig – ecuador –
hugo berkemeyer – paraguay –
marcos kraemer – panama –
jesus rivera ore – peru –
leonardo spinsanti – argentina –
kinller enmanuel moquete perez – dominican rep. / rep. dominicana –
judd l kessler – usa / ee. uu. –
a todos ellos, ¡muchas gracias!
thank you very much to all of them!



 galeria de eventos





























































x
facebook
youtube
instagram
linkedin
 







 copyright (c) 2020. inter american bar association – federación interamericana de abogados (iaba/fia). all rights reserved.
1889 f street nw, 4th floor washington, d.c. 20006 usa
phone: (202) 466-5944, fax: (202) 466-5946, email: iaba@iaba.org

 





menu
quienes somos
autoridades

directivos
funcionarios y miembros del consejo
presidentes y vice-presidentes de comités permanentes y secciones de la fia
ex presidentes de la fia
ex secretarios generales de la fia


estatutos y reglamentos

estatutos
reglamentos de capitulos
reglamento del uso del nombre y logo
reglamento del observatorio electoral
reglamento del uso de redes sociales
reglamento del consejo de ex presidentes
código de conducta ética


membresía

miembro individual
firmas y bufetes
pago por pay pal
universidades y facultades de derecho
asociaciones y colegios de abogados


biblioteca
info

observatorio electoral fia
capítulos de la fia
colegios, barras y asociaciones afiliadas a la fia
facultades de derecho afiliadas a la fia
firmas afiliadas
lista de miembros individuales
pronunciamientos del consejo
resoluciones
libros, ensayos, dictámenes y material de interés
premios fia y bases
conferencias anteriores
vitrinas de comités
informes de los comités
actas del consejo, asamblea y comité ejecutivo
biografía de los miembros
contacto




buscar 



 


translate »















