



toy soldiers - from sierra toy soldier company - sierra toy soldier company









































the cart is empty.
        


			 your cart contains {{shoppingcart.totalquantity}} item(s)
							 subtotal: 
              {{shoppingcart.subtotal}}
{{shoppingcart.total}}

view cart
		
		 - checkout






home
brows
my account
checkout
photo gallery
search
help






shop our store
what's new
new arrivals
being retired
gift certificates
scratch n dent
collectors corner
christmas releases
sierra booster sets
w.britain collection
king & country
build-a-rama
collectors showcase
corgi
del prado
first legion
figarti
frontline
hobby master
hudson allen
john jenkins
jg miniatures
khaki army
last post miniatures
manes marzano
safari ltd
st petersburg collection
bbi - warrior collection
team miniatures
thomas gunn
war park
aircraft collection
plastic toy soldiers
scenic & diorama
information
store directions
newsletter


other ways to shop
browse catalog
featured products
specials
new arrivals
best sellers


other links
store home
advanced search
sierra toy soldier latest newsletter
view cart
site map























the sierra toy soldier company is a family owned business located in campbell, california.  we are a full time toy soldier, model aircraft and model figure retail and online internet business. we offer the finest quality historical figures, military miniatures, model aircraft and toy soldiers available.







expected december 2024!- king & country - xm024 santa & his sledge


expected december 2024!- king & country - trw194 the magnificent seven


new expected december 2024!- king & country - arnheim


new expected december 2024!- john jenkins - mij-001 mongol general


new expected december 2024!- john jenkins - usbs-003 standard bearer


new expected december 2024!- john jenkins - wsp-120 gold prospector and pack mule


new expected december 2024!- john jenkins - germanic warriors


new expected december 2024!- first legion - ag069 persian war elephant being slain


new expected december 2024!- first legion - kha016 russian maxim mg team in destroyed kharkov house


new expected december 2024!- first legion - pir019 pirate captain


new expected december 2024!- first legion - pir023 young female pirate


new expected december 2024!- first legion - rom270 roman auxiliary signifer - cohors ii flavia bessorum


visit our photo gallery for our latest additions. confederate artillery near henry house by don griffin, first bull run (manassas), 1861.


visit our photo gallery for our latest additions. union 
hospital wagon by don griffin, battle of antietam (sharpsburg, md.), 1862.


visit our photo gallery for our latest additions. union 
artillerymen in sepia tone, battle of antietam (sharpsburg, md.), 1862.


































new location1350 dell avenue, ste#5(rear of building)campbell, california 95008
welcome!
we are open monday - friday 10.00 am - 5.00 pm. saturday by appointment. visitors most welcome! hope to chat with you soon!



please click here for directions to our store.   |   e-mail comments or questions to 
welcome@sierratoysoldier.com   |   view pictures of our store.






we offer free shipping for a limited time on most items, very careful packaging, and worldwide shipment.free shipping within the us on most orders of $60 or more. free international shipping on most orders of $250 or more.visit our information page for full details.





we publish a monthly e-mail newsletter to update you on the latest product releases, items that are being retired, futures releases and special offers.if you would like to be added to our mailing list, please register here.our current newsletter may be viewed here.  updated 
					  january 21, 2025!



guarantee.all of our products come with a 30 day total satisfaction guarantee. if you are dissatisfied with anything you purchase you may return it within 30 days for a full refund.











sierra toy soldier news


updated january 21, 2025!


      sierra toy soldier news





john jenkins future releases



        future releases to look forward to - updated january 4, 2024.

      jenkins future releases 








amazing super sale


we are holding a super sale with some amazing bargains! these items are on sale for a limited time, so do not miss out.please visit our what's on sale page.






facebook, twitter, instagram


check out our facebook, instagram and twitter
instagram:sierratoysoldier
twitter:sierratoystore
visit us on facebook.

















copyright © 2025 sierratoysoldier.com  all rights reserved.e-commerce by greybeard design





×
global message














quick view























