






home - andvsa
 










































 



skip to content



home 


search for:










toggle navigationwho we areabout ushistorymeet the teammembers & partnersour worksurvivor support servicestraining & technical assistancepolicy/legislation and statewide leadershipstatewide gatherings for  connection and educationcommunications & outreachmembershipresourcespublicationsalaska datanational dataget involvedvolunteer to be an attorneybecome a membercareer opportunities 


search for:










donate 


search for:










toggle navigationwho we areabout ushistorymeet the teammembers & partnersour worksurvivor support servicestraining & technical assistancepolicy/legislation and statewide leadershipstatewide gatherings for  connection and educationcommunications & outreachmembershipresourcespublicationsalaska datanational dataget involvedvolunteer to be an attorneybecome a membercareer opportunities 


search for:











 

alaska network on domestic violence and sexual assaultalaska network on domestic violence and sexual assaultsupporting alaskans: leading change, empowering communities, ending violence.while andvsa doesn’t offer crisis intervention services, we provide a map of all direct service providers across alaska. local sexual and domestic violence advocacy services are shown below. you don’t need to live in the provider’s city to access their services. all services are confidential, free, and voluntary for victims and survivors.
get help





homehoke designs2025-01-21t12:02:16-09:00 
our serviceseventscontact usenter your location in the search bar to find assistance in your area.



explore our servicesselect the one that best fits your needs below.
direct services for survivorstraining & technical assistancestatewide gatherings for connection & educationlearn morelearn morelearn morepolicy & legislative advocacycommunications & outreach initiativesmembership portallearn morelearn morelearn moreevents



		2 events found.	











		events search and views navigation	



		search	








		enter keyword. search for events by keyword.	





	find events





		event views navigation	






				list			










			list		





 

			month		





 

			day		























	today




					upcoming				

					upcoming				




		select date.	









		condense events series	







		april 2025	





			tue		

			1		








april 1 @ 10:00 am - 11:30 am 



		andvsa legal program webinar: protection order power-up (part 1)	




virtual event







		virtual event	



join us for "protection order power-up!" 🌟 this two-part series, led by andvsa's legal program director christine pate and senior staff attorney katy soden, will guide you through the ins and outs of protection orders. ... read more 








			tue		

			15		








april 15 @ 10:00 am - 11:30 am 



		andvsa legal program webinar: protection order power-up (part 2)	




virtual event







		virtual event	



join us for "protection order power-up!" 🌟 this two-part series, led by andvsa's legal program director christine pate and senior staff attorney katy soden, will guide you through the ins and outs of protection orders. ... read more 











			previous events 




		today	




			next events 









				subscribe to calendar			






		google calendar	



		icalendar	



		outlook 365	



		outlook live	



		export .ics file	



		export outlook .ics file	












 
 
130 seward st., suite 214
juneau, ak 99801(907) 586-3650andvsa@andvsa.orgcontact us




name


first



last

email*

phonemessage*commentsthis field is for validation purposes and should be left unchanged.
 















 
 
page load link

escape here 




















































































































































go to top




