






inicio
























contáctenos
quiénes somos
domingo, 16 febrero 2025



















portada
noticias
reportajes
cultura y sociedad
deportes
opinión
derechos humanos
medio ambiente
de la frontera
migración







							radio cimarrona
						









en voz alta



						gobierno dominicano preocupado por la suspensión de parte de estados unidos del apoyo económico a la misión militar en haití 					

						gobierno dominicano está  preocupado por la suspensión de parte de estados unidos del apoyo...					








columnas





caminando…


					de la serie "comunicación profética": comunión y comunicación				

					josé luis soto				







narrativas de hospitalidad y desarraigo…


					12 de enero de 2010 - 12 de enero de 2024: 14 años de despliegue de toda una gramática de resistencia haitiana				

					 por wooldy edson louidor, profesor e investigador del instituto pensar de la pontificia universidad javeriana				







caminando…


					derechos a la comunicación y migración mundial				

					josé luis soto				







encuentro…


					fomentar discursos de derechos humanos como alternativa a los discursos nacionalistas, discriminatorios y de odio				

					solange de la cruz matos 				




columnista invitado/a


					tirindanga: el bullarengue, un ritmo patrimonial cimarrón				

					por jonathan de oleo ramos/docente e investigador cultural 				








 
 

 
 

opinión




					es físicamente imposible que una ballena jorobada se trague a una persona				

					por redacción espacinsular				







					casi mitad de la humanidad podrá desaparecer en algunas décadas				

					leonardo boff/teologo de la liberación				










					trump, andrew jackson y el “sendero de las lágrimas”				

					amy goodman y denis moynihan:				










					la fritura, cuando se comía fresco sin saberlo 				

					miguel ángel cid cid/consultor internacional				










					símbolo y misterio, vino en lugar de agua				

					telésforo isaac / obispo iglesia episcopal dominicana				






tweets por el @espacinsularrd.






  


			es físicamente imposible que una ballena jorobada se trague a una persona		

en respuesta a recientes incidentes y la creciente preocupación pública, expertos en biología marina y comportamiento animal han aclarando que es físicamente imposible que una ballena jorobada se trague a un ser humano.


  


			carlitos sobre los agentes del ice: “si vienen, yo los distraigo”		

un niño y su madre viven encerrados hace más de una semana, temiendo que el servicio de control de inmigración y aduanas (ice) toque a su puerta.





  


			a pesar de la niña enero de 2025 registra temperaturas globales récord		

el mundo acaba de vivir su enero más cálido registrado, según los principales conjuntos de datos internacionales del servicio de cambio climático copernicus y la administración nacional oceánica y atmosférica de estados unidos.  


  


			casi mitad de la humanidad podrá desaparecer en algunas décadas		

si tenemos en cuenta la frecuencia de los trastornos que están ocurriendo en la tierra, especialmente el creciente calentamiento global, sumado al hecho de que los negacionistas, como el presidente trump, son poderosos, cabe preguntarnos seriamente si el planeta todavía es sostenible o si nos dirigimos hacia una tragedia inmensa.





  


			trump, andrew jackson y el “sendero de las lágrimas”		

estados unidos está atravesando una crisis constitucional que tiene escasos precedentes históricos. el presidente donald trump está intentando concentrar el poder público, a través de una serie de órdenes ejecutivas y decretos presidenciales que dictó en los primeros días de su gobierno.


  


			reportaje: una radio para hablar sobre cambio climático desde la perspectiva de la justicia		

en la era de la inteligencia artificial, junto a las omnipresentes redes sociales, la radio de calidad sigue siendo universal, popular y más fiable que otros medios.





  


			la fritura, cuando se comía fresco sin saberlo 		

la fritura fue —durante mucho tiempo— la alternativa perfecta de los pobres para poder comer carne fresca y recién cocinada a un precio asequible. eso quedó para la historia.


  


			símbolo y misterio, vino en lugar de agua		

en el nuevo testamento hay mención de los siguientes símbolos, elementos físicos naturales, y misterios que componen la literatura de los pensamientos, profecía, plan divino y acción de dios, para la salvación de los creyentes en jesucristo. hay mención de agua, vino, luz, sal, pan, uva, pescado, aceite (para la unción sagrada}, y mucho más.





  


			amnistía internacional denuncia bandas criminales haitianas azotan el país		

haití: reclutamiento, ataques y violencia sexual contra niños y niñas a manos de bandas criminales en una crisis cada vez más grave – nuevo informe de amnistía internacional pone de relieve las violaciones  a los derechos humanos de niños, niñas y mujeres. llama actuar contra las bandas criminales


  


			 la academia de ciencias demanda frenar de inmediato las operaciones mineras en la zona de amortiguamiento del área protegida cuevas del pomier 		

la academia de ciencias de la república dominicana demandó hoy  frenar de inmediato las operaciones mineras en la zona de amortiguamiento del área protegida cuevas del pomier, que se ubican en la provincia de san cristóbal y que están siendo afectadas por las actividades mineras.





  


			 violencia de género y tic: ¿cómo la tecnología puede ayudar a reducir la violencia doméstica?		

hablar de violencia de género en nuestro país no es algo nuevo, tampoco lo es para muchos países del mundo.


  


			7 maravillas naturales de américa abre las postulaciones en línea para elegir los sitios más asombrosos		

el proyecto 7 maravillas naturales de américa, se complace en anunciar la apertura de las postulaciones en línea para su prestigioso concurso.





  


			en haití 1,2 millones de menores viven bajo una amenaza constante de la violencia armada		

el reclutamiento de niños por grupos armados ha aumentado un 70%; y la violencia sexual contra menores un 1000%. actualmente, los servicios esenciales han colapsado, los hospitales están desbordados, y más de la mitad de los centros de salud carecen de equipos y medicación.


  


			la cpi condena política de  donald trum		

corte penal internacional declara que, la orden ejecutiva firmada por el presidente de estados unidos, busca perjudicar su labor judicial independiente e imparcial. según la orden, el gobierno estadounidense impondrá consecuencias tangibles y significativas a los funcionarios de la cpi que trabajen en investigaciones que amenacen la seguridad nacional de estados unidos y sus aliados, incluido israel.





  


			la educación ante la alarma ecológica		

por más que haya negacionistas, no se puede negar el hecho de que la tierra y la humanidad han cambiado. en primer lugar se da como cierta la constatación de que un planeta pequeño y con bienes y servicios (recursos) limitados como la tierra no soporta un proyecto de desarrollo/crecimiento ilimitado, el motor teórico y práctico que puso en marcha toda la modernidad.


  


			políticos coherentes, siempre el mismo error 		

¡qué gente más bruta!, suelen exclamar las voces de la calle al referirse a quienes tienen limitada formación escolar. me resisto a estigmatizar personas sólo por no cursar programas de educación formal. pero los políticos podrían ser la excepción.
a raíz de las designaciones recientes del presidente de la república luis rodolfo abinader corona, un exministro opinó públicamente. él tildó de trepadores a varios de los nombrados.
antonio peña mirabal, exministro de educación, en su cuenta de x expresó: “dos magos ascensoristas que deben tener pensando y haciendo piques a muchos del prm que ven el tiempo pasar y para ellos nada”.  peña se refería a la familia salcedo, padre e hijo, nombrados embajador y ministro de cultura respectivamente.
peña mirabal agregó que, estos duraron “20 años chupando la teta en los gobiernos del pld. ¡la verdad es que hay gente cara dura! ¡o son simples ascensoristas!”.
y siendo justos, antonio peña tiene toda la razón. pero en su reclamo hay una omisión histórica. el exministro olvida que las cúpulas partidarias —de tiempo en tiempo— compran a precio de vaca gorda a los supuestos líderes de los partidos políticos contrarios. igual a los artistas. 
el partido de la liberación dominicana (pld), por ejemplo, sirvió de trampolín para que la citada familia saltara de la comedia al tren gubernamental. otros como el comediante bolívar valera, el merenguero sergio vargas y el cantautor manuel jiménez, practicaron clavado para zambullirse en el congreso nacional. 
josé antonio rodríguez, cantante de relleno en presentaciones de artistas internacionales, bebió agua limpia. él, proyectó un salto mortal desde el “sótano” hasta el trampolín para caer primero como ministro de cultura y luego como embajador ante la unesco.
el partido morado parece que todavía no se percata que a ellos les pasó tal cual. con los mismos personajes. es más, ellos —los del pld— les pusieron velas gigantes a estas supuestas figuras para que ahora puedan navegar viento en popa. o empujados por la corriente.
pero, ¿será solamente el pld que ha sido víctima de este error histórico?
no. y, precisamente por eso se considera un descuido histórico. todos los partidos políticos recurren a semejante práctica. una práctica que desprecia la plataforma dirigencial que sustenta las respectivas agrupaciones al través de su historia organizacional.
lo anterior obliga a recordar que, dos de los grandes líderes fallecidos hicieron lo propio. por su lado, el dr. josé francisco peña gómez, (1937-1998), convirtió en diputado al merenguero johnny ventura, (1940-2021), y luego lo catapultó como alcalde del distrito nacional. 
por el otro lado, el licdo.  joaquín antonio balaguer ricardo (1906-2002), señaló a fernandito villalona como candidato a senador por la provincia dajabón. el mayimbre, nombre artístico de villalona, no logró los votos necesarios para ganar. a rafael corporán de los santos, (1937-2012), balaguer lo llevó a la alcaldía del distrito nacional.
el partido revolucionario moderno (prm), no se queda atrás. a parte de la familia mencionada, la lista es inmensa: a héctor acosta —el torito— lo hizo senador; bonny cepeda y amauri sánchez los designó viceministros de cultura en diferentes momentos. y a milagros german —la diva— la consagró como ministra de cultura.
el cantautor manuel jiménez tiró el traje de baño morado y se puso uno azul para nadar tranquilo en la alcaldía de santo domingo este.   
se podrían mencionar otros ejemplos, pero sería agotador leer las listas de nombres conocidos. con los ejemplos señalados es suficiente.
una cosa es clara, la mayoría de artistas —por no decir todos— trepan a través de partidos que están en el gobierno. el agua fluye mejor. 
queda claro, en consecuencia, que los caudales de las aguas gubernamentales son inagotables. que los dirigentes políticos dominicanos se resisten a aprender a nadar en esas aguas turbulentas. que se la sirven por chorros a los artistas, mientras las bases de sus partidos se mueren de sed.
en suma, la cúpula peledeísta de ayer se creyó que estas figuras fabricadas al vapor aportaban votos. nunca se dieron cuenta que los votos eran del pld.  el prm sigue el mismo derrotero. cometen el mismo error.





  


			haití: la violencia sexual contra los niños aumentó un 1.000% en 2024, según unicef		

en 2024, la violencia sexual contra los niños se multiplicó por diez en comparación con el año anterior en haití, anunció el viernes la agencia de las naciones unidas para la infancia, que también denunció un "asombroso aumento" del reclutamiento de niños por parte de bandas, que controlan el 85% de la capital, puerto príncipe.


  


			estados unidos sigue siendo condenado por violación de los derechos humanos 		

“la tierra de nuestro pueblo, por siempre”: violaciones de los derechos humanos por parte de estados unidos contra los numu/nuwu y los newe en la fiebre del litio





  


			enero 2025: inesperadamente, el más caluroso jamás registrado		

en 2015, la comunidad internacional acordó limitar el aumento medio de la temperatura mundial a 1,5 °c por encima de los niveles preindustriales pero, en enero de 2025, se registraron 1,75°c, haciendo de este mes el enero más caluroso que se ha registrado. esto se atribuye principalmente a la quema de combustibles fósiles. 


  


			más de 100 niños mueren cada día por la contaminación en asia		

alrededor de 500 millones de niños en asia oriental y el pacífico viven en países con niveles insalubres de contaminación atmosférica. de esa cifra, el 91% vive en países donde la contaminación por ozono supera los niveles recomendados.





más vistas






				poesía amorosa y poesía social de república dominicana







				poema de pedro casaldáliga para monseñor romero







				hospitales intervenidos, ¿a dónde van los pacientes?







				un tal jesús y otro dios es posible por radio cimarrona de espacio insular 










portada
noticias
reportajes
cultura y sociedad
deportes
opinión
derechos humanos
medio ambiente
de la frontera
migración












producido por agencia de información y comunicación en línea espacio insular: espacinsular@espacinsular.org
© 2014 espacinsular.org. todos los derechos reservados, santo domingo, r.d.








