







shop designer jewelry & luxury watches store in mo, ks | tivol









































skip to main content











  
 
 

































rolex
rolexexplore rolex collectionsexplore rolex collections explore rolex collections/span>1908air-kingcosmograph daytonadatejustday-dateexplorergmt-master iilady date-justoyster perpetualsea-dwellersky-dwellersubmarineryacht-masterdeepsearolex at tivolrolex at tivol rolex at tivol/span>rolex watchesrolex watchmakingservicing your rolexrolex servicing procedureworld of rolexour rolex showroomour rolex historyour rolex teamcontact usfeatured rolex selectionsfeatured rolex selections featured rolex selections/span>new watches 2024rolex certified pre-owned
rolex certified pre-ownedpatek philippetimepieces
timepiecestimepiecestimepiece designerstimepiece designers timepiece designers/span>rolexpatek philippecartiertudorpaneraitag heuerjaeger-lecoultreshinolanomos glashütteview allshop by gendershop by gender shop by gender/span>men'swomen'sdavid yurman
david yurmanwomen'swomen's women's/span>new designsbraceletsringsnecklacesearringsmen'smen's men's/span>new designsbraceletsringsnecklaces & chainsaccessoriescollectionscollections collections/span>the cable collection®chainthe crossover® collectionchâtelaine®dy elementsstreamline®amuletsjewelry
jewelryjewelrywomen'swomen's women's/span>ringsearringsbraceletsnecklacesmen'smen's men's/span>ringsdesignersdesigners designers/span>david yurmanroberto cointivolkwiatpenny previllerahaminovrobert procoplagosmarco bicegoview allengagement + weddings
engagement + weddingsengagement + weddingsshop engagementshop engagement shop engagement/span>semi setready to wearshop wedding bandsshop wedding bands shop wedding bands/span>menswomensshop bridal designersshop bridal designers shop bridal designers/span>tivolpenny previllehenri daussikwiatprecision setrahaminov diamondsabout us
about usconciergeconcierge concierge/span>contact usour locationsexchanges & returnstivol financingaccessibility statementfaqabout tivolabout tivol about tivol/span>the tivol experiencetivol servicestivol services tivol services/span>insurance replacementsjewelry repairs & sizingwatch repairs & servicefinancingeducation & resourceseducation & resources education & resources/span>tivol magazinetivol catalogtivol blog



























search














rolex
explorer
discover



rolex certified
		pre-owned 
		at tivol jewelers
explore the collection















featured timepieces
            




discover our exclusive selection of luxury timepieces available at tivol in the country
                    club plaza located in kansas city, mo and at hawthorne plaza in overland park, ks.














shop now













shop now













shop now








kansas city's trusted jeweler since 1910
 with two locations in kansas city, mo and overland park, ks, tivol's tradition of offering exclusive
                jewelry and timepieces spans more than a century. continuously family owned and operated, tivol is
                guided by fourth generation leadership with an unwavering commitment to offering world class service.
            
read our story 





shop by category








timepieces

luxury watches from the world's leading designers.

shop now











lifestyle

fine jewelry meant to complement every day living.

shop now











men's jewelry

impressive pieces for all lifestyles and wardrobes.

shop now











special occasions

meaningful jewelry for cherished moments.

shop now

















off the press & available now!
check out the latest issue of tivol magazine featuring designer jewelry, fashion, and luxury lifestyle to inspire your everyday living

shop now






from the tivol team




  
latest news 
learn more






  
education & resources
learn more






  
 print publications 
learn more












 

we value your privacy
on our website, we use services (including from third-party providers) that help us to improve our online presence. the following categories of cookies are used by us and can be managed in the cookie settings. we need your consent before being able to use these services. alternatively, you may click to refuse to consent, or access more detailed information and change your preferences before consenting. your preferences will apply to this website only.
you can change your preferences at any time by clearing your browser history/cache or visiting our privacy policy page. 
by authorizing third-party services, you allow the placement and the reading of cookies and the use of tracking technologies required to keep our website reliable and secure.




                                   essential
                               
 



                                   these cookies are required to run available services and to provide basic shopping functions. these cookies are exempt from consent according to the exceptions provided by the article 82 of data protection act.
                               





                                   personalization
                               
 



                                   these cookies provide a custom experience on our website.
                               





                                   analytics and statistics
                               
 



                                   these cookies allow us to measure visitors' traffic. they help allow us to understand which products and actions are more popular than others.
                               





                                   third party cookies
                               
 



 review and set your consent preferences for each partner below. some personal data is processed without your consent, but you have the right to object.
rolex (adobe analytics and content square)
 privacy policy:  https://www.rolex.com/legal-notices/cookies.html 
                           purposes (consent)
                           legitimate interest purpose(s)






decline all cookies
confirm choices
accept all










we are using cookies to give you the best experience on our website.
you can find out more about which cookies we are using or switch them off in settings.


accept
reject
settings






sign up for the latest news

email singup


submit

email already subscribed.
email subscribed successfully.








locations

country club plaza
220 nichols rd kansas city, mo 64112  (816) 531-5800
 hawthorne plaza
4721 w 119th st overland park, ks 66209  (913) 345-0200




shop by category

rolex
engagement
fine jewelry
timepieces



about us

tivol history
contact us
services
news & events



useful links

education
frequently asked questions 
privacy policy
shipping policy
returns & exchange policy
terms & conditions
accessibility











            © 2025 copyright tivol. all rights reserved 
        





















