




mühendislik fakültesi

























































 

















tr
en










erü anasayfa

















  



 fakültemi̇z 




  fakülte tanıtımı
  tarihçe
  misyon & vizyon
  i̇ş tanımları & akış şeması
  komisyonlar
  stratejik planlar
  faaliyet raporları
  birim i̇ç değerlendirme raporları
  fakülte logosu
  telefon rehberi






 yöneti̇m 


  fakülte yönetimi


  yönetim kurulu


  fakülte kurulu


  birim danışma kurulu 


  organizasyon şeması 


  geçmiş dekanlarımız 




 kadro 


  akademik kadro


  i̇dari kadro




 bölümler 

  bilgisayar mühendisliği
  biyomedikal mühendisliği
  çevre mühendisliği
  elektrik-elektronik mühendisliği
  endüstri mühendisliği
  endüstriyel tasarım mühendisliği
  enerji sistemleri mühendisliği
  gıda mühendisliği
  harita mühendisliği
  i̇nşaat mühendisliği
  makine mühendisliği
  metalurji ve malzeme mühendisliği
  mekatronik mühendisliği
  tekstil mühendisliği
  yazılım mühendisliği



 fakülte yayinlari 




  mühendislik fakültesi bülteni
  fakülte bilimsel dergisi-enginoscope






 öğrenci̇ 




  aday öğrenci
  ders katalogları
  çift anadal - yandal programı
  değişim programları
  i̇şyeri eğitimi (7+1)
  ders eşdeğerlilik ve i̇ntibak i̇şlemleri yönergesi
  staj uygulama ve esasları
  akreditasyon
  müdek
  akademik takvim
  sık sorulan sorular






 formlar 


  öğrenci 


  personel 




 kali̇te 




  kalite politikası
  kalite komisyonu
  kalite çalışmaları raporları
  akreditasyon çalışmaları
  paydaşlarımız
  süreç yönetim sistemi
  birim stratejik faaliyet dokümanları






 mevzuat 


  kanunlar 


  yönetmelikler 


  yönergeler ve uygulama esasları 


  atama ölçütleri 


  fakülte yönergeleri 




 sss 


 i̇leti̇şi̇m 

  i̇letişim

  rehber 





















prof. dr. mustafa serdar önses’in erc projesi başarısı   













































aday öğrenci
obi̇si̇s
akademik takvim









duyurular





18
şubat
2025


i̇ç anadolu kariyer fuarı (i̇kaf) 25 




18
şubat
2025


2024-2025 bahar yarıyılında ders kaydı yapamayan öğrenciler hk.




13
şubat
2025


i̇şkur gençlik programı başvuruları




12
şubat
2025


2024 yılı fakülte yönetimi memnuniyet anketi




10
şubat
2025


2024-2025 akademik yılı  bahar dönemi mtbd ders programı




07
şubat
2025


teknofest 2025 hk.




02
şubat
2025


fakültemiz bilimsel dergisi enginoscope'un i̇lk sayısı yayımlandı




29
ocak
2025


akademisyenler için fulbright araştırma bursları semineri (11 şubat 2025, saat 09:00)




29
ocak
2025


öğrenciler için fulbright araştırma bursları semineri (11 şubat 2025, saat 15:00)




20
ocak
2025


2024-2025 eğitim-öğretim yılı güz yarıyılı mtbd bütünleme programı ve sınav salonları




13
ocak
2025


tübi̇tak 1001 projeleri bilgilendirme sunumu (20 ocak 2025)




30
aralık
2024


mühendislik temel bilim dersleri (mtbd) final sınavı programları




25
aralık
2024


girişimcilik ve i̇novasyon buluşmaları (27 aralık 2024)




16
aralık
2024


2024-2025 eğitim-öğretim yılı mtbd sınav programları




16
aralık
2024


"metaverse ve yapay zeka" semineri (18 aralık 2024)




02
aralık
2024


"kariyerini güçlendir, sap erp ile geleceğe yön ver" söyleşisi (10 aralık 2024)




25
kasım
2024


sürdürülebilirlik semineri (28 kasım 2024)




20
kasım
2024


“gelecekte sizi neler bekliyor?” programına davet (26 kasım 2024)




15
kasım
2024


vi. araştırma ve i̇novasyon çalıştayı (12-13 aralık 2024)




07
kasım
2024


"design together with bim" etkinliği





haberler




13 şubat 2025

doqu home'dan fakültemize ziyaret
doqu home i̇nsan kaynakları müdürü sayın muharrem yerer ve üretim müdürü sayın ahmet erhan özhan, fakültemize işbirliği ziyareti gerçekleştirdiler. ziyaret kapsamında, potansiyel işbirlikleri için görüş alışverişinde bulunulmuş olup işyeri e ...



11 şubat 2025

fakültemizde fulbright araştırma bursları semineri düzenlendi
fakültemiz f blok konferans salonunda düzenlenen etkinlik kapsamında, fulbright türkiye eğitim danışmanı sayın dilara keven tarafından akademisyenlere ve öğrencilere yönelik bilgilendirme sunumları yapıldı. sunum kapsamında; yüksek lisans, doktora, ...



28 ocak 2025

kayseri sanayi odası'ndan fakültemize ziyaret
kayseri sanayi odası (kayso) genel sekreteri sayın i̇smail tartuk ve raporlama birim sorumlusu sayın savaş ertuğrul, fakültemizi ziyaret ettiler. ziyaret kapsamında; öğrenci staj programları ve bilimsel proje ortaklıkları konularında görüş alışve ...



20 ocak 2025

fakültemizde tübi̇tak 1001 projeleri bilgilendirme sunumu yapıldı 
2025-1 dönemi tübi̇tak 1001 projeleri ile ilgili üniversitemizin teşvikleri ve 1001 projeleri bilgilendirme sunumu, rektör yardımcımız sayın prof. dr. muammer hakan poyrazoğlu'nun, fakültemiz dekanı prof. dr. ahmet alper öner'in ve üniversitemiz ara ...



14 ocak 2025

fakültemiz yönetiminden aspi̇lsan'a ziyaret
fakültemiz yönetimi tarafından, kayseri mimarsinan organize sanayi bölgesi'nde faaliyet gösteren aspi̇lsan enerji sanayi ve ticaret a.ş.'ye işbirliği ziyareti yapıldı.aspi̇lsan enerji sanayi ve ticaret a.ş. genel müdürü ve fakültemiz elektrik-elekt ...



13 ocak 2025

makine mühendisleri odası'ndan fakültemize ziyaret
makine mühendisleri odası (mmo) kayseri şube başkanı sayın süleyman varol ve yönetim kurulu üyeleri, fakülltemize işbirliği ziyareti gerçekleştirdiler.ziyaret kapsamında; öğrenci staj programları, 7+1 uygulaması, proje ortaklıkları hakkında görü ...



25 aralık 2024

fakültemizde "mf akademik söyleşiler-4" düzenlendi
fakültemizde düzenlenen “akademik söyleşiler”in dördüncüsü, üniversitemiz araştırma dekanlığı proje destek ofisi'nden; öğr. gör. orbay çağlayan şi̇mşek, öğr. gör. dr. sinem bi̇lgi̇n yücel ve öğr. gör. dr. bayram karakullukcu'nun katılımları ile gerçek ...



19 aralık 2024

silverline'dan fakültemize ziyaret
silverline yönetim kurulu üyesi eren atay, performans geliştirme müdürü taner ahmet teci̇rli̇oğlu, ar-ge müdürü uğur yeşi̇lkanat, ar-ge teşvik ve projeler uzmanı gülen canbul ve süreç yöneticisi ahmet şahi̇n tarafından fakültemize ziyaret gerçekle ...



19 aralık 2024

fakültemizde “metaverse ve yapay zekâ” konulu söyleşi düzenlendi 
fakültemiz tarafından düzenlenen “metaverse ve yapay zekâ” konulu söyleşinin açılışında konuşan rektör yardımcımız sayın prof. dr. cevdet kirpik, teknolojinin geldiği noktalardan birinin de yapay zekâ olduğunu vurguladı.  açılış konuşmasının ard ...



11 aralık 2024

fakültemizde "kariyerini güçlendir, sap erp ile geleceğe yön ver" söyleşisi gerçekleştirildi
erciyes anadolu holding sap erp & endüstriyel i̇ş uygulamaları müdürü sayın mevlüt kara ve ekibi tarafından, akademik personelimiz ve öğrencilerimizin yer aldığı, sap erp uygulamaları konusunda söyleşi gerçekleştirilmiştir.sayın mevlüt kara v ...



















neden erciyes üniversitesi mühendislik fakültesi ?






1
etkinlikler
her yıl 300 üzerinde öğrenci aktivasyonu düzenlenmektedir.


2
en i̇yi laboratuvar ve atölyeler
yıllık 200 üzeri öğrenci organizasyonu , hayata geçirilen projeler ve daha fazlası...


3
uzman kadro
her yıl ortalama 150 proje ile çalışmalarına devam eden , yenilikçi , san-tez , bap gibi işbirliği anlayışı içerisinde uzman kadro bölümümüzde hizmet vermekte ve ülkemize, üniversitemize, öğrencilerimize fayda sağlamaktadırlar.










erciyes üniversitesi 
mühendislik fakültesi 
fakülte tanıtım videosu




tüm etkinlikler



23.09.2024 14:00:00
tübi̇tak 2209 a/b üniversite araştırma projeleri bilgilendirme toplantısı





27.12.2023 14:00:00
enerji̇ kampüste 





10.11.2023 10:00:00
cumhuri̇yeti̇n 100. yilinda  geçmi̇şten günümüze türk mühendi̇sli̇ği̇





9.10.2023 20:00:00
er turan etki̇nli̇ği̇





13.10.2022 09:00:00
savunma sanayi sempozyumu ve sergisi 22





6.07.2022 08:00:00
mühendislik fakültesi mezuniyet töreni





22.03.2022 14:11:27
eti̇ maden ve boren





25.02.2022 17:57:00
i̇ç anadolu kari̇yer fuari 

















tanıtım filmi










fotoğraf galeri










video galeri










sıkça sorulan sorular










mühendislik fakültesi - tanıtım filmi

×












erciyes üniversitesi
tanıtım filmi






 daha fazla video izlemek için  video galeriyi  ziyaret edebilirsiniz.











 köşk mahallesi ahmet el biruni caddesi p.k. 38030 melikgazi / kayseri̇
 +903522076666
 +903524375784
 mfdekanlik@erciyes.edu.tr





  duyurular
  etkinlikler
  sıkça sorulan sorular
  akademik takvim
  obi̇si̇s
  erasmus+
  mevlana
  farabi




















                    2015 - 2025 © erü web i̇çerik yönetim sistemi | erciyes üniversitesi bilgi i̇şlem daire başkanlığı 
web sitesi içerik sorumlusu:  mevlüt hakan - mevluthakan@erciyes.edu.tr






        sitemizden en iyi şekilde faydalanabilmeniz için çerezleri kullanıyoruz. bu siteye giriş yaparak, çerez kullanımını ve çerez politikamızı kabul etmiş sayılıyorsunuz. çerez politikamız hakkında detaylı bilgi almak için
        tıklayınız... tamam






















