

aktuelle nachrichten online - faz.net
































































































































































































menü schließenfrankfurter allgemeine zeitungsuchesuchestartseitefaz+das beste von faz+bundestagswahlpolitiköffnenbundestagswahlinlandsicherheitskonferenzusa unter trumpukraineauslandpolitische bücherpro einspruchgeschichtebriefe an die herausgeberwirtschaftöffnenwas kostet die welt?unternehmenwohnenauto & verkehrklima & nachhaltigkeitpro digitalwirtschaftpro weltwirtschaftarm und reichschneller schlauwirtschaftswissenfinanzenöffnenpro finanzenfinanzmarktbörsen & märktemein depotbörsenlexikonfeuilletonöffnendebattenkolumnenbüchermedienkinopopbühne und konzertkunst und architekturkunstmarktfamilietv-programmkarriere & hochschuleöffnenbüro & cohörsaalklassenzimmerdie karrierefragesportöffnenfußballformel 1mehr sportwintersportrhein-main-sportsportpolitiksport-tippssport livesport-ergebnissegesellschaftöffnenmenschenkriminalitätunglückegesundheittieresmalltalkjugend schreibtstilöffnenmode & designessen & trinkenleib & seeletrends & nischenquarterlyrhein-mainöffnenfrankfurtregion und hessenwirtschaftkultursportf.a.z. leser helfenveranstaltungentechnik & motoröffnenmotorelektromobilitättechnikdigitalenergiewissenöffnenmedizin & ernährungkrebsmedizinweltraumleben & geneerde & klimaphysik & mehrarchäologie & altertumgeist & sozialesforschung & politikab in die botaniknetzrätselreiseöffnenwetteralle spielenews-quizliteraturrätselwortschatzpiktoramakreuzwortquadratortursolitärmahjongsudokuschachzeitung editionsonntagszeitung editionzeitung e-papersonntagszeitung e-paperarchivquarterlymagazinmetropolf.a.z. appf.a.z. der tag appf.a.z. kiosk appf.a.z. pro digitalwirtschaftf.a.z. pro weltwirtschaftf.a.z. pro einspruchf.a.z. pro finanzenportalöffnenabodaten & visualisierungvideofotografienewsletterpodcaststhementickeragenturmeldungenspielemenü öffnensuchezeitungmehr f.a.z.f.a.z.-archivsuche im archive-paperf.a.z. quarterlyinspirationen und denkanstöße für die welt von morgenf.a.z. magazindas magazin zu stil, leben und gesellschaftf.a.z. metropolwirtschaft in rhein-mainf.a.z. produktef.a.z. appaktuelle nachrichtenf.a.z. der tag appdas wichtigste des tagesf.a.z. kiosk appdie digitalen ausgabenf.a.z. pro digitalwirtschaftf.a.z. pro weltwirtschaftf.a.z. pro einspruchf.a.z. pro finanzenf.a.z.-portalstellenmarktimmobilienmarktlegalbrainsbildungsmarktlebenswegefazschulemehr als wissenvorteilsweltselectionautomarktkaufkompassbest agerfrankfurter allgemeine zeitungfrankfurter allgemeine zeitungbundestagswahlpolitikwirtschaftfinanzenfeuilletonkarrieresportgesellschaftstilrhein-maintechnikwissenreiseaktuelle nachrichten aus politik, wirtschaft, sport und kulturcäsarismus in den usa?: trump twittert sich zum diktator „he who saves his country does not violate any law“: geht es nach trump, werden demokratische in­stitutionen zu bloßen hüllen. die gefahr des cäsarismus in den usa wächst.victor loxendas napoleon-zitat: aus trump spricht balzac „wer sein vaterland rettet, hat gegen kein gesetz verstoßen“: donald trump zitiert napoleons vermeintliche maxime. die suche nach der quelle des zitats führt in die französische literatur.patrick bahnerskrieg in der ukrainefaz+verhandlungen mit putin: kiews unmut über trump wächst die ukrainer fürchten, für trumps ruhm an putin ausgeliefert zu werden. selenskyj versucht den spagat zwischen entschiedenheit und diplomatie.stefan locke, kiewukraine-liveblog: us-gesandter kellogg: niemand wird selenskyj friedensabkommen aufzwingen lawrow: weiß nicht, was europa zu verhandlungen beitragen könnte +++ russischer außenminister trifft us-vertreter am dienstag in riad +++ starmer: würden friedenstruppen in ukraine entsenden +++ alle entwicklungen im liveblogukraine-liveblog: us-gesandter kellogg: niemand wird selenskyj friedensabkommen aufzwingen lawrow: weiß nicht, was europa zu verhandlungen beitragen könnte +++ russischer außenminister trifft us-vertreter am dienstag in riad +++ starmer: würden friedenstruppen in ukraine entsenden +++ alle entwicklungen im liveblog mehr zum thema faz+kritik von j. d. vance: schränkt die eu die meinungsfreiheit im internet ein? j. d. vance hat mit seiner kritik an der europäischen regulierung sozialer medien viel aufsehen erregt. wo der us-vizepräsident recht hat und wo er damit überzieht.hendrik kafsack, brüsselliveblog zur bundestagswahl: merz schließt habeck als wirtschaftsminister aus wagenknecht bleibt von ard-„wahlarena“ ausgeschlossen +++ so haben sich merz, weidel, scholz und habeck im tv-quadrell geschlagen +++ kandidaten der kleinen parteien im „kreuzverhör“ +++ alle entwicklungen im liveblogjustus bender, lukas fuhr, marlene grunert, mona jaeger, david klaubertjauch sorgt für schrecksekunde: so kam der bierdeckel ins quadrell einst skizzierte friedrich merz seine idee für eine steuerreform auf einem bierdeckel. bei der fernsehdebatte am sonntag präsentierte günther jauch das historische dokument erst stolz – und ließ es dann fallen. wie kam es überhaupt in die sendung?antea obinjaneue asylbewerberzentren: sie sollen das land nach zwei wochen verlassen viele abschiebungen ins europäische ausland scheitern. mit zentren für sogenannte dublin-fälle wollen bund und länder das ändern. das erste entsteht in brandenburg.mona jaeger, berlinkommunen unter druck: deutschlands städten geht es an die substanz höhere sozialausgaben setzen den städten zu. sie müssen sparen, jede zweite stadt löst rücklagen auf. für die bürger heißt das: weniger busse, teurere theaterkarten und weniger geld für schulen.manfred schäfersfaz+richtig vererben: „wie geben wir das haus gerecht an unsere kinder weiter?“ ein ehepaar will aus dem haus ausziehen. der sohn soll es erhalten, aber was bekommt dann die tochter? die antwort ist schnell gefunden – aber dann kommt die steuer.dyrk scherffdublin-zentren: faeser verwaltet, statt zu gestaltenein kommentar von  alexander haneke die neuen dublin-zentren könnten bestimmte verfahren etwas beschleunigen, am kern des problem rütteln sie allerdings nicht. das ist beispielhaft für die migrationspolitik der spd.tilda swinton: wozu der applaus?ein kommentar von  thomas thiel tilda swinton lässt auf der berlinale ihren bds-sympathien freien lauf. weiß sie eigentlich, wovon sie redet?bundestagswahl: demokratie braucht wachstumein kommentar von  patrick bernau deutschland streitet in diesem wahlkampf über alles mögliche – aber nicht über sein wirtschaftswachstum. warum das ein fehler ist.hertha bsc in abstiegsnot: der hohe preis der alten träumeein kommentar von  sebastian stier, berlin herthas dilemma liegt in der vergangenheit. mittel und ruf des vereins haben derart gelitten, dass wunschlösungen auf dem transfermarkt kaum möglich sind. und die ära windhorst wird noch lange nachwirken.faz+eu-schuldenregeln: neue europäische prioritätenein kommentar von  werner mussler, brüssel es ist richtig, dass der eu-stabilitätspakt für verteidigungsinvestitionen ausgesetzt wird. langfristig birgt die entscheidung aber erhebliche gefahren.migrationsdebatte: es geht um menschen, nicht um maximalforderungenein kommentar von  anna-lena ripperger „es reicht“, sagt markus söder nach der gewalttat von münchen. aber es reicht nicht nur mit den von ihm kritisierten sonntagsreden, sondern auch mit pauschalisierungen und empathielosigkeit in der migrationsdebatte.faz+wovor wir uns heute fürchten: jetzt kämpft die ki gegen mikroplastikein kommentar von  dietmar dath was haben schädliches mikroplastik und künstliche intelligenz miteinander zu tun? die antwort ist zum gruseln.europäische außenminister: westliche belehrungen helfen syrischen frauen nichtein kommentar von  thomas jansen es ist ein positives signal: die machthaber in syrien haben auch frauen in ein politisches gremium berufen. aber die deutsche und europäische reaktion darauf mutet fast neokolonial an. den frauen in syrien hilft solches lob nicht.frankfurter bahnhofsviertel: eigentümerinitiative fordert härteren kurs in der drogenpolitik die zustände im frankfurter bahnhofsviertel sind noch immer nicht gut. die ansätze der stadt gehen vielen ansässigen unternehmen nicht weit genug. sie fordern weitere maßnahmen – auch vom land.johanna schwanitz, katharina iskandarfaz+vorwurf krypto-betrug: argentiniens opposition will milei absetzen javier milei sieht sich mit mehreren anklagen konfrontiert, nachdem er eine unbekannte kryptowährung angepriesen hat. die opposition hat auf einen fehler wie diesen gewartet.tjerk brühwiller, sao paolotherapie wiederholt angepasst: papst franziskus geht es schlechter als gedacht das kirchenoberhaupt soll an einer polymikrobiellen atemwegserkrankung leiden. obwohl franziskus nun länger im krankenhaus bleiben muss, habe er gute laune, sagte sein sprecher.bedrohte arzt mit messer: polizei schießt mann in uni-klinik düsseldorf an in einem treppenhaus des düsseldorfer uni-klinikums schießt ein polizist einen mann an. der soll einen arzt mit einem messer bedroht haben.christian friedel im interview: „es war schon eine skurrile mischung aus arbeit und urlaub“ am montag startet die drittel staffel der satire-serie „the white lotus“. mit christian friedel ist auch ein deutscher schauspieler dabei. im interview erzählt er von dreharbeiten an weißen sandstränden und einem abstecher zu den oscars.patrick heidmannfrüherer frankfurter in turin: mit kolo muani zu alter stärke? randal kolo muani lässt die herzen der juventus-fans höher schlagen. dank seiner „magie“ erlebt der klub einen aufsehenerregenden aufwärtstrend – und hofft auf den beginn von etwas neuem.julius müller-meiningen, rombundestagswahl 2025faz+bsw vor der wahl: die wahl, die über wagenknechts zukunft entscheidet nach der gründung des bsw folgte ein erfolg auf den nächsten. nun muss die partei um den einzug in den bundestag bangen. wie kam es zu dem absturz in den umfragen?marlene grunert, berlintv-quadrell: wo die kanzlerkandidaten schlecht aussahen – und wo sie glänzten auffallend bodenständig, überraschend resigniert oder wiederholt schwammig – bei der tv-diskussion hatten alle kandidaten ihre momente. eine übersicht über die wichtigsten szenen.justus bender, marlene grunert, mona jaeger, johannes pennekamptv-quadrell: wo die kanzlerkandidaten schlecht aussahen – und wo sie glänzten auffallend bodenständig, überraschend resigniert oder wiederholt schwammig – bei der tv-diskussion hatten alle kandidaten ihre momente. eine übersicht über die wichtigsten szenen.justus bender, marlene grunert, mona jaeger, johannes pennekampfaz+bundestagswahl: wieso nicht eine minderheitsregierung? eine von der union geführte mehrheitskoalition kommt wohl nur unter tatkräftiger beteiligung des personals der krachend gescheiterten ampelparteien zustande. muss das wirklich sein?rainer hankfaz+bundestagswahl: wieso nicht eine minderheitsregierung? eine von der union geführte mehrheitskoalition kommt wohl nur unter tatkräftiger beteiligung des personals der krachend gescheiterten ampelparteien zustande. muss das wirklich sein?rainer hank mehr zum thema das beste vonfaz+faz+rede von j.d. vance: mit diesen geschichten schreibt die trump-regierung europa ab annullierte wahlen, verbotene gebete, unterdrückte meinungen – trumps vizepräsident hat in münchen ein angeblich verkommenes europa beschrieben. worauf gründet er das? und was ist dran?andreas ross, michael martens, johannes leithäuserfaz+organe entgiften: was es bringt, weniger alkohol zu trinken alkohol ist ein zellgift, das organe schädigt und krebs auslösen kann. was es für leber, hirn und herz bringt, weniger zu trinken oder ganz zu verzichten.pia heinemannfaz+indien statt us-tech: die neuen lieblingsaktien der profianleger fondsmanager schichten geld aus den usa nach asien um. und es finden sich ganz neue lieblinge. die bedeutung von apple, meta und tesla sinkt.sarah speicher-utschfaz+essen, sport, sozialleben: so bleibt man fit bis ins hohe alter im alter selbständig, geistig und körperlich gesund zu bleiben – das ist möglich. ratschläge gibt es viele. forscher verraten drei faktoren, auf die es wirklich ankommt.johanna kuroczik zu den besten faz+ beiträgen 









ihre registrierung war erfolgreich
melden sie sich an und nutzen sie faz.net in vollem umfang
registrierung ist angestoßen!







videovideomieten, kitas, vermögenssteuer: die linke beschließt 100-tage-programm vor der bundestagswahl hat die linke einen plan gefasst, was sie in den ersten 100 tagen nach der wahl umsetzen will. neben dem kampf gegen steigende mieten will man sich für niedrigere lebensmittelpreise und höhere steuern für vermögende einsetzen.videorussischer außenminister: lawrow will keinerlei territoriale zugeständnisse an ukraine machen russlands außenminister sergej lawrow verkündet im bezug auf mögliche verhandlungen, dass russland die räumung besetzter gebiete in der ukraine strikt ablehnt. auch stellt er eine beteiligung europas an friedens-gesprächen infrage.videonawalnys erster todestag: russische opposition demonstriert in berlin gegen putin am todestag des russischen oppositionspolitikers alexej nawalny sind in berlin etwa 1500 menschen gegen putin und den ukraine-krieg auf die straße gegangen. angeführt wurde der protest von russischen oppositionellen, unter anderem julia nawalnaja.podcastsabspielenpodcastfaz+f.a.z. podcast für deutschland: ki-investorin fürstenberg: „fortschritt reicht nicht. wir müssen gewinnen.“ das ki-wettrennen mit china und den usa spielt im bundestagswahlkampf keine rolle. risikokapitalgeberin jeannette zu fürstenberg über europas chancen, den rückstand noch aufzuholen: „kanzler scholz hat ziemlich versagt“.corinna budrasabspielenpodcastfaz+f.a.z. frühdenker: welche rolle spielt europa für die zukunft der ukraine? der wahlkampf geht in den endspurt, die eu-regierungschefs treffen sich zu ukraine-beratungen und europa fragt sich nach der sicherheitskonferenz, wie brüchig das transatlantische verhältnis ist. der f.a.z. frühdenkerpetra ahneabspielenpodcastfaz+f.a.z. podcast für deutschland: außenministerin baerbock zu ukraine: „brauchen lösung, die das desaster nicht noch größer macht“ auf der sicherheitskonferenz ist der friedensplan von donald trump der große aufreger. ein gespräch mit bundesaußenministerin annalena baerbock über deutsche soldaten zur friedenssicherung, schulden fürs militär und die heißen eisen der diplomatie.kathrin jakob, corinna budrasleserdebattefaz+studenten und politik: links, grün und alternativ? studenten gelten traditionell als politisch eher progressiv. doch trifft diese annahme heute noch zu? eine annäherung kurz vor der bundestagswahl.eva heidenfelderarbeitsmarkt: studie: generation z ist doch nicht faul mehr junge leute gehen seit 2015 einer teilzeit- oder vollzeitbeschäftigung nach, legt eine neue studie nahe. die erwerbsquote ist auf 76 prozent gestiegen. das widerlegt gängige vorurteile.faz+neue bündnisse: europas autobauer holen sich hilfe aus china die zweifel wachsen, ob europa den rückstand beim elektroauto allein noch aufholen kann. jetzt verbünden sich die hersteller mit der konkurrenz aus china.marcus theurer



newsletter





























frühdenker









































































































































































 neu 

news-quiz




































faz+



































digital-wirtschaft
































































welt-wirtschaft













einspruch












































hauptwache




















themen
                                des tages
























meinung






























gesundheit







alle anzeigen



politikfaz+övp und spö verhandeln: neuer anlauf ohne lärm in österreich sind zwei versuche der regierungsbildung geräuschvoll gescheitert. aus den derzeitigen gesprächen dringt wenig nach außen. das könnte ein zeichen sein, dass es diesmal zügig klappt.stephan löwenstein, wienfaz+englands norden: „es gibt nicht viel oberhalb vom mindestlohn“ die teetassen aus stoke-on-trent sind symbole des sorglosen englischen landlebens – rosen, hühner, hunde. heute herrscht im früheren zentrum der britischen keramikindustrie das nackte elend.johannes leithäuser, stoke-on-trentfaz+nach vorpreschen der usa: europa berät über gemeinsame linie im ukrainekrieg beim krisentreffen in paris wollen die europäer eine antwort auf trumps pläne erarbeiten. der britische premier starmer sagt bereits friedenstruppen für die ukraine zu.michaela wiegel, johannes leithäuserfaz+gipfeltreffen der afrikanischen union: wer soll es richten, wenn nicht afrika selbst? die 55 länder der afrikanischen union bereiten sich auf turbulente zeiten vor, aber finden nur mühsam konsens. beim gipfeltreffen verdeutlicht schon das familienfoto diplomatische gräben.claudia bröll, addis abebawirtschaftcorona-nachwirkungen: soziale einrichtungen sehen sich schlecht für nächste pandemie gerüstet eine caritas-umfrage zeigt, die wohlfahrtspflege ist nicht optimal vorbereitet auf die nächste mögliche pandemie. das personal ist erschöpft, und es fehlt an prävention.katja gelinskybundestagswahl: demokratie braucht wachstum deutschland streitet in diesem wahlkampf über alles mögliche – aber nicht über sein wirtschaftswachstum. warum das ein fehler ist.ein kommentar von patrick bernaudeutliche einschränkungen: wochenlange sperrungen am berliner hauptbahnhof beginnen geänderte abfahrtszeiten, vier statt acht gleise: am hauptbahnhof im regierungsviertel wird wochenlang gebaut. für zugreisende ändert sich einiges.faz+openai, google & co.: ohne us-tech-konzerne geht in deutschland nichts mehr mit blick auf die globale digitale wettbewerbsfähigkeit deutschlands gibt es großen aufholbedarf. die amerikanischen tech-giganten dominieren. im wahlkampf spielt das kaum eine rolle.stephan finsterbusch, maximilian sachsedigitalwirtschaftfaz+künstliche intelligenz: open ai’s deep research ist teuer – aber jeden cent wert kann eine ki 200 statt 20 dollar im monat kosten und das tatsächlich wert sein? sie kann, wie praxistests der neuen pro-funktionen bei chatgpt zeigen. die arbeit mehrerer stunden oder tage lässt sich damit im idealfall auf fünf bis 30 minuten reduzieren.marcus schwarzefaz+ki im job: computerexperten und redakteure nutzen ki am intensivsten nicht die hochqualifizierten sind die intensivsten nutzer, sondern die mittlere qualifikationsebene. ki wird häufiger als unterstützer denn als automat eingesetzt.holger schmidtfaz+open-ai-coo lightcap: ist die superintelligenz doch keine große sache? brad lightcap, chief operating officer von open ai, spricht im interview über die folgen von deepseek, die kraft der ki-agenten – und den wenig spektakulären tag, an dem die künstliche intelligenz so schlau wie ein mensch sein wird.holger schmidtfinanzendie eigenen vier wände: nachfrage nach bausparverträgen von schwäbisch hall sinkt nach der zinswende boomte das geschäft mit bausparverträgen. nun zeigt sich auch bei marktführer schwäbisch hall: der trend gelangt an ein ende.deutsche börse: dax erreicht neues rekordhoch nach einem verhaltenen start in die neue handelswoche legt der deutsche leitindex kräftig zu. seit jahresbeginn hat der dax nun über 13 prozent hinzu gewonnen.archibald preuschatfaz+nach der schuldenkrise: griechenland ist wieder da in der schuldenkrise war griechenland am boden. nun lässt es den rest europas hinter sich zurück.dennis kremer, nicole gomes rodriguesöffnenfaz+ruhestandsrechner: wann kann ich mit der arbeit aufhören? muss ich bis 70 arbeiten? oder kann mein ruhestand schon mit 43 jahren beginnen? die f.a.s. hilft, das richtige alter für die rente zu überschlagen. und hat dafür einen neuen rechner geschaffen.patrick bernau, sarah huemer, dennis kremer, dyrk scherff, sarah wehrlinfeuilletonzdf-film „lillys verschwinden“: sie hatten doch die tür kontrolliert im zdf-zweiteiler „lillys verschwinden“ macht eine familie urlaub am mittelmeer. dann verschwindet die kleine tochter. an den fall von maddie mccann soll das nicht angelehnt sein, es wirkt aber so.matthias hannemannfilm „special operation“: wer ist der bizarre alte mann im nasa-kapuzenpulli? nuklearer terror gegen die ukraine: der experimentelle dokumentarfilm „special operation“ von oleksiy radynski enthüllt das grauen, das sich zutrug, als russische truppen das atomkraftwerk von tschernobyl besetzten.yelizaveta landenberger„save land“ in bonn: eine stadt für die menschheit und der rest für die natur? die ausstellung „save land“ in der bundeskunsthallte bonn ruft zum schutz des bodens auf. sie mischt kunst und fakten, um sich den landmassen der erde und unserem umgang mit ihnen zu nähern.petra ahnebrief aus istanbul: mir drohen drei jahre haft erdoğans rachejustiz richtet sich gegen jeden, der kritik an seinem regime übt. er schaltet politische gegner und journalisten aus. mich kann es treffen, weil ich über die anklage in einem mafia-verfahren berichtet habe.bülent mumay



  spiele 





















































































































































news-quiz






























wortschatz















































piktorama















 neu 

literaturrätsel








































kreuzwort




























mahjong


























solitär






























sudoku


































schach









kaufkompassdas kaufkompass-team arbeitet unabhängig von der redaktion der frankfurter allgemeinen zeitung.zug um zug zu glatter haut: der beste rasiererhygienisch sauber: die beste mundduschetippen ohne strippen: die beste kabellose tastaturkarriere & hochschulefaz+fleischer in der krise: der große metzger-mangel in deutschland verschwinden die metzgereien. an kundschaft mangelt es nicht. dafür fehlen junge menschen, die den beruf erlernen wollen. manche betriebe gehen daher ungewohnte wege.oliver schmalefaz+bürokratieabbau à la elon musk: „abfindungsangebote per massen-mail sind unklug“ donald trump und elon musk haben der bürokratie den kampf angesagt. taugt ihr rabiates vorgehen? der organisationssoziologe stefan kühl ist skeptisch.tillmann neuschelerkolumne „uni live“: mehr verständnis für studenten mit nebenjob! ist man als student gezwungen, neben der uni zu arbeiten, begegnen einem oft erhebliche nachteile. unser autor findet das ungerecht, eine bessere digitalisierung könnte vieles erleichtern.tom konjersportfaz+sperre des tennis-stars: sinners doping-deal und die folgen eine außergerichtliche einigung bewahrt jannik sinner vor einer langen sperre, doch die details des deals mit der wada versetzen die tenniswelt in aufruhr. was bleibt, sind offene fragen.anno heckerdoping im tennis: nada kritisiert sinner-deal „hätte mir eine klare und transparente cas-entscheidung gewünscht“: nada-vorstand mortsiefer sieht im deal der welt-anti-doping-agentur mit dem tennisprofi jannik sinner ein verfahrensende mit nachahmereffekt.anno heckernach weggang von marmoush: zeit für was neues bei eintracht frankfurt die eintracht will die trennung von omar marmoush endlich hinter sich lassen. doch ist das team von trainer dino toppmöller so weit, um sich auch ohne den verflossenen gegen münchen und leverkusen zu behaupten?konrad ringleb, frankfurthertha bsc in abstiegsnot: der hohe preis der alten träume herthas dilemma liegt in der vergangenheit. mittel und ruf des vereins haben derart gelitten, dass wunschlösungen auf dem transfermarkt kaum möglich sind. und die ära windhorst wird noch lange nachwirken.ein kommentar von sebastian stier, berlingesellschaftfaz+nervige phase: wie verstehe ich mein pubertierendes kind besser? wer versteht, was in dieser höchst nervigen phase im gehirn der heranwachsenden los ist, kann besser damit umgehen. das sagt pädiater bernhard stier und hat gute nachrichten für eltern und lehrer.lucia schmidteichstetten am kaiserstuhl: mann bedroht frau und kind mit waffe – polizei erschießt ihn ein mann hat in eichstetten am kaiserstuhl seine lebensgefährtin und ihr kind mit einer schrotflinte bedroht. ein mutiger nachbar half – und konnte das kind mit einer leiter übers fenster in sicherheit bringen.erpressungsversuch: urteil „zu milde“ – familie schumacher legt berufung ein in einer mitteilung der familie schumacher ist von „massivem vertrauensbruch“ die rede: gegen einen teil des urteils im prozess um einen erpressungsversuch hat sie nun berufung eingelegt. es geht um einen früheren sicherheitsmitarbeiter.news-quiz vom 17. februar: welches insekt überlebt als einziges in der antarktis? wie gut haben sie die nachrichten am heutigen montag verfolgt? beantworten sie fünf fragen, und vergleichen sie ihr wissen mit anderen lesern!stilunterschätztes lebensmittel: kokosnüsse sind so viel mehr als trockene späne die nuss mit der harten schale bestimmt die küche südostasiens, im westen wird sie eher traurig zubereitet. unser autor weiß, wie man wirklich alles aus der kokos rausholt – und cremigen sago-pudding selbst macht.adrian feketeasics neocurve: die kurve gekriegt auch die marke asics schafft neues aus altem. vom modell neocurve können sneakerenthusiasten nachhaltigeres material und ein zeitloses design erwarten. die kolumne sneak around.aylin güler


folgen sie uns













instagram













linkedin









whatsapp











tiktok









google news










youtube











facebook













x








rhein-mainknapp 319.000 euro veruntreut: bewährungsstrafe für spielsüchtige sachbearbeiterin um ihre spielsucht zu finanzieren, fingiert eine frau auf dem computer ihres arbeitgebers immer wieder zahlungen an sich selbst. jahrelang kommt ihr niemand auf die schliche. nun wurde sie zu zwei bewährungsstrafen verurteilt.guide michelin: vergabe der michelin-sterne im juni in frankfurt der restaurantführer guide michelin wird in diesem jahr seine jährliche auswahl von restaurants in frankfurt vorstellen. die mainmetropole subventioniert die sterne-gala, finanziert ein begleitendes festival und hofft auf einen schub für den tourismus.jacqueline vogtetat-vorschläge der opposition: hessische grüne wollen wassercent erheben hessen soll einen wassercent für klimaschutz einführen. das schlagen die grünen vor, um 56 millionen euro einzunehmen. das geld soll in den umwelt- und klimaschutz fließen.ewald hetrodtfaz+flüchtlinge in hessen: zwischen abschiebung und integration hessische städte und kreise haben im vergangenen jahrzehnt hunderttausende flüchtlinge aufgenommen. der zuzug ist zwar geringer geworden, aber der umgang mit aussichtslosen asylbewerbern bleibt ein problem.monika gansterempfehlungen des verlagsf.a.z.-marktplatz: smartphone & sound in perfektion: das iphone 16 pro max & die airpods proexklusiv für faz-leser: feinschmecker-shop fond vom wild mit gratis schöpfkellev-check: vollmachten für den fall der fälle - ebook verfügungen, vollmachten, vorlagenkostenlose immobilienbewertung: verkaufen sie zum höchstpreisf.a.z.- bildungsmarkt: bachelor-studiengang: psychologief.a.z.-automarkt: auto-shopping mit ps leicht gemacht: mehr als 1,4 millionen fahrzeugef.a.z.- bildungsmarkt: verbessern sie ihr englischfestgeldvergleich: geld einfacher anlegen mit dem finanzrechnertechnik & motorfaz+citroen c3 aircross: plötzlich platz für partys mit einer länge von 4,40 meter ist der neue citroen c3 aircross einer der kürzesten siebensitzer. für das elektrische modell gibt es die option auf eine dritte reihe aber nicht.boris schmidtschlusslicht: lügen, bis der arzt kommt doctolib und jameda dienen auf den ersten blick der terminvereinbarung bei ärzten. aber sie speichern alle persönliche daten der patienten. das kann übel werden.michael spehrstellenmarkt anzeigenf.a.z.-stellenmarkt: neue position bei rochus mummert findenf.a.z.-stellenmarkt: neue position bei fricke finance & legal findenf.a.z.-stellenmarkt: neue position bei kienbaum findenf.a.z.-stellenmarkt: neue position bei dr. maier + partner findenf.a.z.-bildungsmarkt: alle studiengänge im überblickf.a.z.-stellenmarkt: jura: jobs findenf.a.z.-bildungsmarkt: die 8 besten bücher für führungskräftef.a.z.- bildungsmarkt: englisch im berufwissenfaz+bewerbungserfolg: warum attraktive menschen nicht immer die besten stellen bekommen gutes aussehen und bildung beeinflussen den bewerbungserfolg maßgeblich. eine studie zeigt nun, dass attraktivität auch nachteile bringen kann.boris holzerüberlebenskünstler: das einzige insekt der antarktis sie misst nur wenige millimeter – und ist doch das größte dauerhaft auf dem eisigen kontinent lebende landtier. wie die mücke das schafft, haben forscher nun entschlüsselt.faz+soziale systeme: der aufstand der misstrauischen in der soziologie kennt man drei möglichkeiten, auf politische systeme zu reagieren, die unbefriedigend sind. deutsche wähler verhalten sich allerdings nicht so, wie es die lehrbücher vorgeben.gerald wagnerbunte seitendie aktuelle ausgabe: das f.a.z.-magazin zum downloadtesten sie täglich ihr wissen: das news-quiz zu den nachrichten des tages77 bildergreser & lenz: immer im bildeunterwegs mit der redaktion: das f.a.z.-magazin auf instagramklima & nachhaltigkeitfaz+bilanz der amtszeit özdemir: der versäumte wandel in der landwirtschaft tierwohl, klima, bio: die grünen hatten hoffnung, dass sich unter minister özdemir etwas in der landwirtschaft ändern würde. passiert ist wenig. wer ist schuld?anne kokenbrink, julia löhrfaz+autokonzern im umbruch: wie der mercedes-chef um seine luxusstrategie kämpft sinkender absatz, gewinneinbruch, korrekturen bei der elektromobilität – ein milliarden-sparprogramm soll den kriselnden autohersteller mercedes stabilisieren. fachleute fordern noch mehr.benjamin wagener, sindelfingenvor allem schwellenländer: weltweiter stromverbrauch steigt kräftig klimaanlagen, elektroautos, rechenzentren: sie alle brauchen immer mehr strom. den zusätzlichen bedarf decken werden solaranlagen und auch kernkraftwerke, prognostiziert die internationale energieagentur.reisefaz+datenschutz im hotel: worauf reisende beim hotel-wlan achten sollten wenn die achtsamkeit auf der strecke bleibt: im hotel und auf reisen kümmert viele menschen der datenschutz, den sie sonst einfordern, wenig.karin finkenzellerreisemarkt anzeigenf.a.z.- bildungsmarkt: lernen sie für ihre nächste reise einfach online italienischf.a.z.- bildungsmarkt: lernen sie spanisch für die reise einfach onlinef.a.z.-automarkt: autos für ihre nächste reisef.a.z.- bildungsmarkt: für ihre nächste reise nach frankreichf.a.z.- bildungsmarkt: verbessern sie ihr englisch auf reisenkoffer im test: der beste kofferf.a.z. selection: große weine aus kalifornien inklusive bookletreisebuch: die ganze reise festhalten - nicht nur fotos davonessen & trinkensociety-event des nordens: ein skurril-schönes ritual nur ein mal im leben darf man daran teilnehmen: die bremer schaffermahlzeit ist eine alte tradition. bei stockfisch wird dort seit knapp 500 jahren die lage der deutschen schifffahrt besprochen.reinhard bingener, bremenfamiliefaz+projekt für ganztagsschule: wie sport die soziale wirklichkeit verändern kann der sportverein bleibt kindern aus bildungsfernen familien oft verschlossen. doch wenn sie nicht zum sport kommen, kommt der sport zu ihnen. alba berlin macht an einer schule vor, wie es geht. warum nur dort?michael reinsch, berlinexperiment im labor: schöne bilder lindern schmerzen von kindern wenn kinder sich bei schmerzen sympathische bilder anschauen, tut es ihnen weniger weh: das zeigt ein versuch von gießener psychologen. sie schlagen vor, den effekt praktisch zu nutzen.ehrenamtliche vormundschaften: wenn aus fremden vertraute werden ein karatetraining, ein gemeinsamer ausflug: für viele kinder und jugendliche ist das nicht selbstverständlich. ehrenamtliche vormünder schenken ihnen zeit, vertrauen und halt. warum diese aufgabe so herausfordernd ist – und doch so erfüllend.johanna schwanitzkunstmarktcamille-claudel-auktion: 3,1 millionen euro für ein wiederentdecktes meisterwerk in einer verlassenen pariser wohnung wiederentdeckt: ein lange verschollener bronzeabguss von camille claudes meisterwerk „l’âge mûr“ wurde in orléans für 3,1 millionen euro versteigert.ursula scheerindia art fair: kunst aller kasten auf der india art fair schöpfen künstler aus dem ganzen kulturellen reichtum indiens  – und befragen seine politische verfassung. so spiegelt die messe aktuelle befindlichkeiten und konflikte im land.gina thomas, neu delhiprotest gegen auktion: die marktmacht der ki-kunst künstler protestieren in einem offenen brief gegen eine auktion von ki-kunst bei christie’s. dass die einen sich ausgebeutet fühlen, während bei anderen goldgräberstimmung herrscht, hat einen grund.ein kommentar von ursula scheerwohnenfaz+englischer formschnitt: die molesworths im wunderland so zauberhaft wissen sich nur buchs und eibe in form zu bringen. mit schere, leiter und jahrzehntelanger geduld hat ein ehepaar in england seinem garten eine faszinierende gestalt gegeben.jens haentzschelfaz+jetzt wird es ernst: wenn die grundsteuer um 2367 prozent steigt der neue bescheid stößt häufig auf unverständnis und frust. manche zahlten nicht nur das doppelte, sondern dreifache, vierfache oder sogar das zehnfache. über fragwürdige fälle und eine enttäuschende antwort.manfred schäfers, berlinfaz+zwang zur fernwärme: rostocks radikaler weg zur grünen wärme die hansestadt macht ernst und verordnet ihren bewohnern einen zwang zur fernwärme. der wandel im untergrund könnte dabei das antlitz ganzer viertel verändern – und zum vorbild werden.anna-lena niemannimmobilienmarkt anzeigenkostenlose immobilienbewertung: verkaufen sie zum höchstpreisbaufinanzierung: das investment meines lebensfrankfurt am main: finden sie ihren neuen nachhauseweghamburg: immobilien zum kauf in hamburghausnotruf: die besten hausnotrufe im vergleichf.a.z. selection: exklusive wegbegleiter und wohnaccessoiresstuttgart: finden sie ihren neuen nachhausewegdaten & visualisierungöffnenmode in lissabons gärten: hier ist schon frühling in portugal ist der sommer schon längst da. die mode fürs frühjahr erblüht erst richtig in diesem licht. unterwegs in den gärten von lissabon.julia von der heide (fotos), markus ebner (styling)öffnenim test: welcher ist der beste weißweinessig? ein guter weißweinessig ist viel wert: salatessig, dips und soßen profitieren von seiner fruchtfrische und typik, gerichte wie rheinischen sauerbraten hebt er gar auf ein neues level. doch welcher essig taugt etwas?thomas plattfotografieschwarzbären auf taiwan: bär als beifang das größte, wild lebende tier taiwans ist vom aussterben bedroht. indigene und behörden kooperieren, um den taiwanischen schwarzbären zu retten.kaufkompassdas kaufkompass-team arbeitet unabhängig von der redaktion der frankfurter allgemeinen zeitung.genuss oder gimmick?: die bartesian cocktail-maschine: hightech für die happy-hour leckere cocktails für kleines geld und ohne arbeitsaufwand: das verspricht der cocktail-mixer von bartesian. wir haben das gerät mithilfe eines profi-barkeepers getestet und vor allem viele drinks probiert.mehl selbst gemahlen: die beste getreidemühle seitdem der trend zu gesunder ernährung geht, etabliert sich die getreidemühle in immer mehr in den haushalten. spätestens seit porridge hip geworden ist, ist das thema getreide und dessen verarbeitung in aller munde.mit spaltkraft voraus!: der beste holzspalter soll der kamin bei kälte knistern, braucht man brennholz – eine regenerative energiequelle! wer das flammenfutter nicht mühsam mit axt und muskelkraft herstellen möchte, macht mit einem holzspalter schnell scheite.trost gegen stress: der beste schnuller schnute auf, schnuller rein! ob als hilfe zum einschlafen, als tröster oder einfach zur beruhigung in stresssituationen – ein schnuller kann zum besten freund werden. nicht nur für das baby, sondern auch für die eltern.servicesfinanz-serviceswetterspieletv-programmveranstal-tungenfrankfurter allgemeine zeitungkontaktdatenschutznutzungsbedingungencookie-managerwerbefrei leseneinwilligung widerrufenutiq verwaltenmediadatenüber die f.a.z.abo kündigenjobs bei der f.a.z.presseredaktionvertrauenhilfeimpressum © frankfurter allgemeine zeitung gmbh 2001 - 2025  alle rechte vorbehalten. 

