





girmek ab - proffs på byggställningar och byggnadsställningar




































 
  





fortsätt till innehållet













 startaluminiumställningarrullställningarminimaxkontakt 














startbishop 
er självklara leverantör av byggställningarkontakta ossboss & minimax byggställningar i 40 år
girmek ab erbjuder ett brett utbud av byggställningar, aluminiumställningar och
rullställningar från de världskända varumärkena boss, minimax och hi-way. ställningarna finns i olika mått, för att vara anpassningsbara till varje unikt projekt. vid utförandet av ett arbete där det krävs byggställningar är det nödvändigt att fastställa säkerheten vid utförandet.
mer än 40 års erfarenhet av försäljning av byggställningar
med mer än 40 års erfarenhet av försäljning av byggställningar, vet girmek hur
ett effektivt arbete sker på ett säkert sätt. samtliga våra ställningar är typgodkända av
svenska myndigheter och typkontrollintyg kan lämnas för varje leverans. utforska utbudet av
byggställningar och besök även vår blocket butik för att se vilka nya byggställningar vi för
närvarande säljer till specialpris.. välkommen att kontakta oss för mer information kring vårt
utbud och våra flexibla och hållbara lösningar.
kontakta ossbesök vår butik på industritorget
aluminiumställning
boss aluminiumställningar är välkända i hela europa för deras användarvänlighet
vid snabba arbeten, då de är enkla och effektiva att bygga. en aluminiumställning från boss är en hållbar investering, då aluminium i jämförelse med andra material är ett lätt material med lång livslängd.
läs merrullställningar
en rullställning är ett effektivt val vid arbeten där det krävs en smidig övergång mellan olika placeringar på ett projekt.
 
 
läs merhantverkarställningar
minimax hantverkarställningar är idealisk ställning att använda sig av vid arbeten
som ska utföras både inomhus och utomhus. de är kompakta, hopvikbara för en enkel transport och kan på ett smidigt sätt monteras med hjälp av dess klick-beslag.
läs mer
girmek bygghjälp ablövlundsvägen 10, lgh 1302149 30 nynäshamn
besöksadressfabriken stationsvägen 5, port 68611 73 vrena
kontaktinformationtfn: 0155-915 70mobil: 070-582 30 31​e-post: info@girmek.se
vi lagerför:
byggställningar, aluminiumställningar, trappställningar, rullställningar, hantverkarställningar
kontakta oss



 
 






		copyright 2023 - girmek bygghjälp ab	



 
 
 
 
 
 
page load link























































































till toppen




