
















startseite - informatikinstitute - universität rostock









	zum hauptinhalt


	zum footer






english

											anmelden
										













				angebote für
			studieninteressiertemitarbeiterbesucherverein info.ro



				online-services
			stud.ipvorlesungsverzeichnisstudien- und prüfungsportalfacheinstieg informatik universitätsbibliothek  



				suche
			studierendensuchemitarbeitersuche 



				offene stellen
			am bereich informatikexterne angebote












suche

absenden











informatikinstitute




suche
schnelleinstieg





menü
suche
schnelleinstieg





über uns




portalseite über uns




bereich


institut für informatik


institut für visual and analytic computing


ansprechpartner


mitarbeiterliste des instituts für informatik


mitarbeiterliste des instituts für visual and analytic computing


emeriti


ehrenpromotionen


offene stellen






gebäude


anfahrt und parken


konrad-zuse-haus


reservierung von beratungsräumen (zugangsbeschränkt)






geschichte


1964-1989


1990-1999


ab 2000






öffentlichkeitsarbeit


news 2024


veranstaltungen


verein info.ro








lehrstühle




portalseite lehrstühle




am institut für informatik


algorithmen und komplexität


architektur von anwendungssystemen


datenbank- und informationssysteme


informations- und kommunikationsdienste


praktische informatik






am institut für informatik (forts.)


software engineering


systembiologie & bioinformatik


theoretische informatik


wirtschaftsinformatik


wirtschaftsinformatik, insbes. betriebliche is






am institut für visual and analytic computing


intelligent data analytics (juniorprofessur)


marine data science (juniorprofessur)


maritime graphics


mobile multimediale informationssysteme


modellierung und simulation


visual analytics


visual computing


visual and analytic computing in ocean technologies






lehrstuhlunabhängig


prof. dr. rer. nat. habil. van bang le


prof. dr.-ing. habil. peter danielis


m.sc. andreas ruscheinski


zentrum für künstliche intelligenz in mv








studium & lehre




portalseite studium & lehre




interessengruppen


studieninteressierte


erstsemester


ausländische bewerber


interessierte an studienaufenthalten im ausland






bachelor-studiengänge


informatik b.sc.


informatik b.sc. (alte studienordnung)


wirtschaftsinformatik b.sc.


wirtschaftsinformatik b.sc. (alte studienordnung)


informationstechnik/technische informatik b.sc.






master-studiengänge


informatik m.sc.


computer science international


informatik m.sc. (alte studienordnung)


wirtschaftsinformatik m.sc.


informationstechnik/technische informatik m.sc.


visual computing m.sc.






weitere studiengänge


lehramt informatik


nebenfachausbildung informatik


zertifikatskurs lehrerweiterbildung






profile


profile im informatikstudium






online-services


vorlesungsverzeichnis


studien- und prüfungsportal


studienbegleitendes portal für präsenzlehre (stud.ip)


facheinstieg informatik universitätsbibliothek








forschung




research




schwerpunkte


data science and engineering


visual and computational analytics


intelligente assistenz


computational biology


economic, organizational and social systems






projekte


dfg-förderung


bundesförderung


eu-förderung


industrieförderung






umfeld


fraunhofer-institut für graphische datenverarbeitung


deutsches zentrum für neurodegenerative erkrankungen e.v.


max-planck-institut für demografische forschung


leibniz-institut für ostseeforschung warnemünde






nachwuchsförderung


promotion


abgeschlossene promotionen und habilitationen






aktuelle themen


digitalisierung






projektarchiv


abgeschlossene projekte








it-service




it-service




personal


wir über uns


ansprechpartner






informationen


anleitungen


nutzeraccount


zugangsmöglichkeiten von außerhalb














bereich informatik im konrad-zuse-haus




				willkommen am bereich informatik
			informatik ist die wissenschaft von der maschinellen verarbeitung von informationen. sie ist grundlage unserer modernen gesellschaft und durchdringt alle bereiche unseres lebens. der bereich informatik der universität rostock strukturiert sich in das institut für informatik und das institut für visual and analytic computing. sie bilden die zentrale institution für universitäre forschung und lehre im gebiet der informatik in mecklenburg-vorpommern.


				forschung
			die vielfältigen aktivitäten der wissenschaftlerinnen und wissenschaftler am bereich informatik umfassen sowohl grundlagenforschung als auch anwendungsorientierte projekte zu allen themenbereichen der informatik. die forschung am bereich zeichnet sich in zusammenarbeit mit der interdisziplinären fakultät durch einen hohen anteil interdisziplinärer fragestellungen aus.

				studium
			der bereich informatik bietet ein praxisbezogenes und forschungsorientiertes studienprogramm. studienangebote beinhalten die fächer informatik, wirtschaftsinformatik sowie informationstechnik/technische informatik, jeweils auf bachelor- und masterniveau. informatik für die lehramtsausbildung und der master visual computing ergänzen das programm.


				aktuelles
			
								23.01.2025
							pd dr.-ing. habil. peter danielis wird außerplanmäßiger professor für parallele systemein der ordentlichen sitzung des akademischen senats der universität rostock am 4. dezember 2024 wurde pd dr.-ing. habil. peter danielis (institut für…
								weiterlesen
							
								19.12.2024
							antrittsvorlesung jun.-prof. dr. rer. nat. stefan oehmckezum 01. oktober 2024 wurde jun.-prof. dr. rer. nat. stefan oehmcke an der fakultät als juniorprofessor für „visual and analytic computing in ocean…
								weiterlesen
							
								01.10.2024
							maresec 2025 in rostock an unserer universitätder european workshop on maritime systems resilience and security (maresec 2025) findet im mai an der universität rostock statt und wird vom bereich…
								weiterlesen
							


alle news 2024


alle news 2023


alle news 2022


alle news 2021





				kontakt
			universität rostockfakultät für informatik und elektrotechnik bereich informatik albert-einstein-str. 22 18059 rostockgeschäftsstelle frau doreen schulze raum 163 tel.: +49 381 498 7451 fax: +49 381 498 7452 email: informatikuni-rostockde

				veranstaltungen
			
				keine nachrichten verfügbar.
			














				kontakt
			bereich informatik universität rostock 18059 rostock albert-einstein-str. 22 tel.: +49 (0) 381 498 - 7451email senden



				webmaster informatik
			email senden 



				service
			lageplan & anfahrtordnungenimpressumdatenschutzbarrierefreiheit




soziale medien


facebook


youtube


instagram






© 2025  universität rostock






nach oben

















