the state journal-register: local news, politics & sports in springfield, ilnews sports entertainment lifestyle opinion advertise obituaries enewspaper legals  schallenberg at buzzer for plains win, plus more from riverton shootoutphotos of area's best wrestlers at lincoln sectionalforbes ranking of top employers includes 54 illinois businessesvote: here are nominees for the sj-r's athlete of the week, feb. 10-15 the crossword        obituaries        enewspaper        here are the wrestling state qualifiers from the… pittsfield girls basketball forgoes playoffs after…photo gallery: springfield high traveled to rochester on… video: reid bodine talks williamsville boys basketball…photos from williamsville's boys basketball win over… forbes ranking of top employers includes 54 illinois businesses  powerball winning numbers for saturday, feb. 15, 2025  mega millions winning numbers for friday, feb. 14, 2025 more in news schallenberg at buzzer for plains win, plus more from riverton shootout photos of area's best wrestlers at lincoln sectional  vote: here are nominees for the sj-r's athlete of the week, feb. 10-15 more in sports chicago has 6 of the world's best steak restaurants. here's the list  best restaurants in the midwest? see usa today's list of the 11 best  this coffee shop offers comfort, plenty of variety and cheap prices more in entertainment these classic chocolate truffles will get you ready for valentine's day  looking for a soup recipe? check out this traditional moroccan soup  poll: what's your favorite super bowl food? more in life new restaurant opens in former sweet basil cafe location  popular springfield festival retired after 14 years  joann fabrics closing 26 illinois locations. here's the list more in business hicks: indiana shouldn't want illinois' declining counties michael j. hicks  the people of sangamon county should have their voices heard andy carrigan  we need a plan to re-empower central and southern illinois ken anderson more in opinion powerball winning numbers for feb. 15 drawing: $172 million jackpot  federal layoffs leave thousands out of work: see impacted agencies  'coast-to-coast winter storm' brings weekend snow, sleet and rain more in trending ditch the peach fuzz: get 25% off dermaflash dermaplaning tools  liv adelaide has a 3-way tie at the top. how to watch the final round  the viral our place wonder oven is back on sale! save up to 30% this weekend more in shoppingenter today       enter now! enter often!       winners announced       more in contestspowerball winning numbers for saturday, feb. 15, 2025 michigan state coach makes history in 79-65 comeback win over illinois chicago has 6 of the world's best steak restaurants. here's the list what springfield area girls hoops team has the best postseason hopes? terrence shannon jr.'s jersey banner upside down in illinois ceremonycareers staff directory accessibility sitemap legals our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choicescontact us support local business advertise your business buy and sell licensing & reprints help center subscriber guide my print account manage account give feedbacksubscribe today newsletters facebook x instagram enewspaper archivesjobs cars homes classifieds shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.sj-r.com. all rights reserved.