




ботанический сад






















ботанический сад
иркутский государственный университет




















 
 







 
 


обычная версия сайта


найти

















&amp;lt;div&amp;gt;&amp;lt;img src="https://mc.yandex.ru/watch/98120661" style="position:absolute; left:-9999px;" alt="" /&amp;gt;&amp;lt;/div&amp;gt;

главная
о нас

сад сегодня
история сада
миссия
сотрудники
вакансии
контакты


визит
посетителям

экскурсии
уроки в ботаническом саду
детские дни рождения и праздники
мастер-классы и лекции
фотосессии


онлайн

онлайн-камеры
аудиогид на izi.travel
грантовые проекты


посадочный материал
наука

научная работа
index seminum
публикации


коллекции
сотрудничество

волонтёры
наши партнёры


гостевая книга


обычная версия сайта










































пред



след







новостиархив новостей
архив новостей






                    экскурсия «растения-инженеры природы».
					










8 февраля наша страна празднует день российской науки. в честь этого события мы приглашаем вас на экскурсию «растения-инженеры природы».
 
вы узнаете как природа, задолго до человека изобрела воздушные механизмы, плавательные суда, конструкции по принципу железобетонных изделий и многое другое.
 
мероприятие состоится в 16:00 8 февраля. стоимость взрослого билета 300 руб, льготного 250 руб.



 













 






подробнее






                    "зарисовки в оранжерее"
					
в визит-центре ботанического сада игу открылась выставка "зарисовки в оранжерее" участников арт-школы "бери-рисуй". авторы работ не являются профессиональными художниками, но очень увлечены развитием своих изобразительных возможностей. выставка продлится до 10 февраля. часы работы выставки с 10.00 до 18.00, выходной день - понедельник. вход на выставку бесплатный.
подробнее






                    агрокультурный проект ботанического сада игу
					




аромат лета среди снежной зимы...
 
о растении с приятным запахом рассказала светлана сизых, заведующая ботаническим садом игу.
 
подробнее: vk.cc/chycx2
 
#игу#наука#студенты#мойунивер


 
 



подробнее






                    "лето круглый год"
					
30 января (четверг) в 17 00 приглашаем детей от 4 до 6 лет на очередную встречу проекта "лето круглый год" в большую оранжерею ботанического сада игу!
стоимость занятия - 150 рублей/ребёнок
важно:
дополнительно вы самостоятельно покупаете входные билеты в оранжереи сада. взрослые - 200 рублей, дети старше трех лет - 150 рублей. дети до трех лет - бесплатно.
обязательная предварительная запись по тел. +79149087415 (тг, вотсап) или в личные сообщения анне.
подробнее






                    микромир
					
приглашаем детей от 7 до 12 лет на цикл занятий по изучению растений и живых организмов под микроскопом. занятия будут проходить по субботам в учебном классе визит-центра ботанического сада игу.ребята познакомятся со строением микроскопа и научатся с ним работать, рассматривая клетки растений, а также внутреннее строение насекомых и членистоногих.
 
ждём всех желающих!
 
стоимость билета - 350 рублей
 
необходима запись по телефонам: 97-91-41; 41-34-76
 
#ботаническийсадигу
#иркутскийботаническийсад
#ботаническийсадиркутск
подробнее






                    "снег- это интересно!" - отчет.
					
 





вчера состоялась встреча "снег- это интересно!" спасибо наших гостям, что не побоялись мороза и пришли в ботанический сад игу, чтобы узнать интересные факты о снежинках, как зимуют деревья, какую роль играет снег в сохранении жизнедеятельности растений.дети и взрослые учились определять зимой деревья по кроне, почкам и коре. узнали что такое чечевички.финские фонари желаний - лумилюхтю, которые строили семьи из снежков, стали красивым завершением встречи.



 
 



#ботаническийсадигу
#иркутскийботаническийсад
#ботаническийсадиркутск
подробнее








календарьлента мероприятий
лента мероприятий







                        что сейчас цветёт
                    

дендрарий
тропическая оранжерея
субтропическая оранжерея



дендрарий
тропическая оранжерея
субтропическая оранжерея




смотреть >





смотреть >





смотреть >








index seminum



 © 2010-2018 ботанический сад игу. все права защищены. разработка сайта: web-группа цнит игу


наш адрес:
улица кольцова, дом 93, а/я 48, иркутск, 664039, россия


телефоны:
8-(3952)-41-34-76
8-(914)-927-91-41   - экскурсовод
8-(3952)-99-26-85   - отдел продаж
8-(3952) 664-639    - иркутский зоосад



вконтакте




 


 






противодействие коррупции









