






componenti idraulici




























itenesrudefrrosqbgel 







componenti idraulici




centrale termica - contabilizzazione 




 sistemi radianti




 rubinetteria








azienda





chi siamola nostra storiagruppo gnutti cirillotiemme raccorderie oggioltre la qualitàricerca e sviluppostile internazionalemade in italy 






prodotti





valvole a sfera per acquavalvole a sfera per gasvalvole di ritegno, di fondo e filtri a yraccordi a compressioneraccordi a pressareraccordi a pressatura assialeraccorderia generaleraccordi a saldareraccordi in polipropilene randomtubicollettori di distribuzionevalvole e detentori per radiatoricollettori e accessori per impianti radianticontrolli di temperaturacomponenti per centrale termicacomponenti per impianti solari termicisupporti per contatori acqua 






applicazioni






sistemi pex 
sistemi solari 


sistema multistrato per acqua 


sistema multistrato per gas 








bim


media






brochure



cataloghi



video



gallery realizzazioni



focus tecnico









comunicazione






vetrina


eventi e fiere



news

whistleblowing



tiemme informa


formazione









contatti






tiemme raccorderie

tiemme lab



agenti

ricevi assistenza



filiali estero

cat - centri assistenza tecnica









mytiemme





 nome utente *
password *















registrati
hai dimenticato la password

* nuovo sito? puoi continuare ad utilizzare i tuoi vecchi dati di accesso!











 


 


home page » componenti idraulici



landing page 

cataloghi



video


 




ricerca libera


 




vetrina
nuova finitura total black per la collezione eleven la collezione eleven di tiemme si arricchisce con la colorazione total black: una scelta elegante che conferisce stile e raffinatezza al design del bagno. 
 la nuova finitura nero opaco è disponibile anche per gli accessori doccia, a completamento...
 vai al dettaglio






vetrina
nuovi prodotti per la distribuzione e gestione dei generatori la proposta tiemme si arricchisce con 2 nuove famiglie di prodotti per la distribuzione e gestione dei generatori: 

moduli di distribuzione multizona compatti in cassetta in grado di assicurare la giusta portata di fluido vettore e un’adeguata...
 vai al dettaglio






vetrina
nuova finitura total black per le collezioni bagno fly e ten la proposta di rubinetteria cromata si arricchisce con una gamma di miscelatori bagno nella colorazione total black: una scelta elegante che conferisce stile e raffinatezza al design del bagno. 
 la nuova finitura nero opaco è disponibile nelle...
 vai al dettaglio






vetrina
ulisse da oggi la gamma tiemme si arricchisce con l’inserimento di ulisse, il nuovo dosatore di polifosfati che evita la formazione di calcare all’interno dell’impianto sanitario e nei dispositivi ad esso collegati.  il dosatore di polifosfati...
 vai al dettaglio






vetrina
tm-neutrix le caldaie a condensazione sono molto diffuse per la loro semplicità di installazione associata a un’elevata efficienza che deriva in gran parte dalla possibilità di recuperare l’energia contenuta nei fumi della combustione,...
 vai al dettaglio






vetrina
tiemme next tiemme next è il nuovo sistema di controllo che ti permette di gestire la climatizzazione degli ambienti in modo facile e intuitivo. compatibile con diverse applicazioni home automation, come amazon alexa o google home, tiemme next migliora il...
 vai al dettaglio









ultime news

mercoledì 08 marzo 2023
tiemme e acca software: nuovi oggetti bim

 oggi tiemme continua la digitalizzazione del proprio catalogo pubblicando nuovi prodotti come oggetti bim. 
 siamo lieti di informarvi che abbiamo scelto di proporre i nostri prodotti anche sulla libreria bim...
 vai al dettaglio




ultime news

martedì 24 gennaio 2023
focus tecnico

 scopriamo in anteprima il secondo numero del “focus tecnico”, il periodico di aggiornamento tecnico di tiemme. 
 in questo numero approfondiamo il tema del condizionamento chimico nel trattamento dell’acqua....
 vai al dettaglio






ultime news

lunedì 31 gennaio 2022
tiemme e la sostenibilita’

 in linea con nuovi bisogni e nuove necessità tiemme sta introducendo la digitalizzazione dei fogli istruzione dei prodotti che da ora potranno essere scaricati tramite il codice qr presente sull’imballo....
 vai al dettaglio




ultime news

giovedì 21 ottobre 2021
marcatura üa per i prodotti tiemme

 siamo orgogliosi di avere concluso con successo il processo di registrazione per la marcatura üa.  i prodotti tiemme utilizzati in ambito acqua potabile sono stati verificati, controllati e certificati in...
 vai al dettaglio












formazione
uni 11944: la nuova norma sui massettinella nuova sezione di "tiemme informa" è possibile leggere il nuovo articolo. 
   
 
 vai al dettaglio






formazione
tiemme informa: i sistemi radianti per le case greennella nuova sezione di "tiemme informa" è possibile leggere il nuovo articolo. 
  
   
 
   
 vai al dettaglio






formazione
corso per l’ottenimento della qualifica di installatore di sistemi radianti sei un installatore? i tuoi clienti ti chiedono sempre più spesso di installare un sistema radiante per il comfort e l’efficienza energetica? 
 da oggi hai l’opportunità di seguire un percorso di formazione sui sistemi radianti...
 vai al dettaglio






formazione
collaborazione con centro formativo salesiano cnos fap tiemme da anni dimostra grande attenzione al rapporto con la formazione professionale e al centro formativo salesiano cnos fap, incontrando allievi e formatori del corso per termoidraulici per sessioni didattiche e contribuendo con donazioni di materiali...
 vai al dettaglio











lavora con noi
domande frequenti
sitemap
privacy
cookie policy
note legali









trova l'agenzia più vicina
 vai al dettaglio




vuoi ricevere assistenza?
 vai al dettaglio



tiemme raccorderie s.p.a. (società a socio unico)
				via cavallera, 6/a  -  25045  -  castegnato (bs)  -  italia
				p.iva / cf: 02852520176 - cap. sociale: € 5.200.000,00 i.v.registro imprese: 02852520176 - rea: bs-298978
				tel. +39 030 21.42.211 - info@tiemme.com





associata





partner












copyright © 2025 - all rights reserved


