



peter koelewijn | nieuws



 
 














nieuws

biografie

discografie

media

awards

songteksten

fotoalbum

video

service

contact









 



              peter en zijn rockets staan weer met veel succes op de bühne!
van links naar rechts: rené den
            otter (keyboards), peter zerner (bas), bas van der booren (gitaar),
            peter koelewijn, ad damen (gitaar) en frans meijer (drums). 


 peter koelewijn
              verkoopt muziekrechten

19 juli 2022: peter koelewijn en het nederlandse
              investeringsfonds pythagoras music fund (pmf) zijn tot een akkoord
              gekomen over de overname van de auteursrechten. klik op de foto
              voor meer informatie.
 






lifetime achievement
                    buma award
                  peter koelewijn kreeg op maandag 9 maart 2020 bij de
                  uitreiking van de buma awards, uit handen van emile roemer,
                  waarnemend burgemeester van heerlen, 
                  de “lifetime achievement award”. dat is de hoogste jaarlijkse
                  onderscheiding van de auteursrechten organisatie buma/stemra.
                  
                  de zanger/auteur/producer werd geëerd voor zijn hele oeuvre.
                  in studio 21 in hilversum werd peter koelewijn in het zonnetje
                  gezet. in zijn dankwoord brak hij een lans voor meer en
                  deskundig muziekonderwijs op scholen. 
  




officier peter koelewijn: al
            60 jaar het dak eraf!

foto: ferry de kok

            dubbel feest voor peter koelewijn op maandag 6 januari 2020. kom van
            dat dak af werd zestig jaar geleden gereleased én de zanger werd
            officier in de orde van oranje nassau. klik
              hier om meer te lezen.  


 het beste in mij is niet
            goed genoeg voor jou


            op 1 november 2019 verscheen de deluxe edition van het beste in mij
            is niet goed genoeg voor jou van peter koelewijn. op deze
            nederlandse klassieker staan o.a. de hitsingles ‘kl 204 (als ik god
            was)’ en ‘je wordt ouder papa’. de deluxe edition bevat de niet
            eerder uitgebrachte engelstalige versie van het album en een 24
            pagina’s tellend boekje met het et verhaal achter het album,
            opgetekend door koelewijn-biograaf tjerk lammers.  


 peer, autobiografie van peter
              koelewijn



            begin oktober 2018 verscheen  ‘peer’, de autobiografie van
            peter koelewijn,  in samenwerking met popjournalist tjerk
            lammers. in ‘peer – zestig jaar nederpop voor het voetlicht &
            achter de schermen’ vertelt peter zijn levensverhaal. download hier de
            pdf voor het persbericht. het boek kan besteld worden bij: bookaroo, bol, libris en bruna.


peter koelewijn ambassadeur van
              "vaarkracht"





            peter koelewijn heeft zich met heel veel plezier beschikbaar gesteld
            als ambassadeur van vaarkracht. vaarkracht bestaat uit een groep
            mensen die kankerpatiënten en hun naasten een leuke dag op het water
            willen bezorgen. initiatiefnemers lieke idsinga en robert rust
            hebben een groot aantal bezitters van boten bereid gevonden om
            kankerpatiënten op hun vaartuigen de dag van hun leven te laten
            hebben. peter koelewijn vindt dit een geweldig initiatief en daarom
            heeft hij graag het ambassadeurschap aanvaard.
            vaarkracht: westkade 447, 1273 rp huizen.
              info@vaarkracht.nl kijk ook op www.vaarkracht.nl.


 


 



 
terug naar boven

          [ home | nieuws
          | biografie | discografie
          | media | awards
          | songteksten | fotoalbum
          | video | service
          | contact ]

            © | colofon | gebruiksvoorwaarden







