
kathleen milinkovich, real estate agent - caldwell, nj - coldwell banker realty



















skip to main content
this site uses cookies and related technologies, as described in our privacy policy, for purposes that may include site operation, analytics, enhanced user experience, or advertising.manage preferencesaccept



open nav


buying, selling & rentingabout uscareersenglishen


search for homes 


search by city and state, address, zip code, school district, or mls #

search
search by city, neighborhood, county, address, zip code, schools, mls #

homes for sale in  caldwell
homes for rent in  caldwell
condos & townhomes in  caldwell
open houses in  caldwell
foreclosures in  caldwell
new homes in  caldwell
all homes for sale
all homes for rent


foreclosures / bank-owned
new construction
commercial
coldwell banker global luxury
open houses
recent sales
rentals



sell your home 


what is your home currently worth?
ready to sell your home?
compare locations with move meter



agents & offices 


search for agent/office
real estate agents in  caldwell
real estate offices in  caldwell
all agents
all offices



get a mortgage 


get pre-approved



recently viewed properties

recently viewed

sign in

sign inclosesign in with facebook.orsign in belowthe email or password you entered is incorrect.* indicates a required field
email


password



stay signed in on this computer
forgot your password?
not a member yet?  
sign up now 



completed!oops! an error occurred.

recently viewed properties

collapse recently viewed properties



homereal estate agentsnew jersey real estate agentscaldwell real estate agents
kathleen milinkovichprint



sales associate


emailkathleen.milinkovich@cbmoves.com
phone
(973) 610-4207 mobile (973) 226-2577 office (973) 618-2584 direct (973) 228-8662 home (862) 345-3189 fax 



set kathleen as your preferred agent

request a home valuation
get pre-approved for a mortgage
apply for a rental


what's your home worth?what's your home worth?closewhat's your home worth?general form error. this error applies to the full form.
* indicates a required field
for a complimentary comparative market analysis, please contact us so we can discuss your home's value.
your property informationaddress optionalcity *state *
select state
connecticut
new jersey
new york
───────────────
alabama
arizona
california
colorado
delaware
district of columbia
florida
georgia
hawaii
illinois
indiana
kentucky
maine
maryland
massachusetts
michigan
minnesota
missouri
nevada
new hampshire
north carolina
ohio
oregon
pennsylvania
rhode island
south carolina
texas
utah
virginia
washington
west virginia
wisconsin

zip code optionalyour contact informationfirst name *last name *email address *phone number optional

comment *your message has been sent!



contact mecontact meclosecontact megeneral form error. this error applies to the full form.
* indicates a required fieldfirst name *last name *email address *phone number optionalcomment *your message has been sent!


get pre-approved today
with our affiliated lendernmls#: 1598647
get pre-approved




connect with kathleen

my websitefacebook



designations
certified rental agent (cra), luxury property specialist (luxury specialist)



more about kathleen milinkovich
business philosophyalways striving for the best service possible for my buyers and sellers. dedicated to making your buying and selling experience as easy as possible and fully realizing that the purchase of real estate is the single most expensive purchase made.education and trainingattended rutgers university, montclair state. new homes specialist"expect more" marketing relocation specialist awards and designations
2004, 2005, 2007, 2008, 2009, 2010, 2011, 2012, 2013, 2014, 2015, "platinum" circle of excellence club; 2001, 2002, 2003, 2006, 2017, 2018, 2019, 2020, 2021, 2022 njar "gold level" million dollar club
2018 njar "silver level" million dollar club
2001, 2004, 2005, 2006, 2007, 2008, 2009, 2010, 2011, 2012, 2013, 2014, 2015 coldwell banker "premier agent" top 1% of coldwell banker agents nationwide
2002 2003 coldwell banker elite
2001 thru 2020 top office associate for listings sold and buyer controlled sales
2001 thru 2020 #1 in total office production
areas of expertisemeticulous attention to detail and follow-up. repeat business and referrals from past clients are a testament to the dedication you get when working with me.
full time personal assistant.
outstanding negotiating skills. marketing expert.community involvementpast hsa president in the fairfield school system. active at the west essex regional high school while children attended. communities i serve:all the towns in suburban essex, passaic and morris counties.condominiums and co-opsdue to the increased conversion and development of attached dwellings during the 80's i became a specialist in many of the townhome/condominium/hi-rise communities.
here is a list of some of the communities i have successfully marketed over the years and continue to promote:
inwood at great notch, little falls, garret heights, paterson, colonial hill condominiums, little fallslindsley heights, north caldwell,park glen, caldwell, wedgewood knolls, west paterson, skyline village, lincoln park, the mill, little falls, claridge house, verona,bellaire house, montclair, williamsburg north, clifton ridge gardens, cedar grove
four seasons adult community
cedar grove and north caldwell
stepping ridge, north caldwell,lion gate, caldwell

office

west essex regional

307  bloomfield ave,
caldwell, nj
07006-5105

(973) 226-2577





quick links
all homes for sale
all real estate agents
need help?feedback
contact us
about us
careers
privacy policy
do not sell or share my personal information
terms & conditions
accessibility statement
dmca notice
fair housing pledge
nys company fair housing complaint form
standard operating procedures
reasonable accommodation notice

stay updated
facebook
youtube
blogger
instagram


website feedbackclosegeneral form error. this error applies to the full form.
* indicates a required fieldwe'd love to hear your feedback about coldwellbankerhomes.comif you have feedback about an individual agent or office, please locate the office and contact the manager.subject


website compliment


website suggestion


website problem
message *name optionalemail optionalthank you for your feedback!


protect your home and budget with an american home shield® home warranty. learn more!

coldwell banker realty and guaranteed rate affinity, llc share common ownership and because of this relationship the brokerage may receive a financial or other benefit. you are not required to use guaranteed rate affinity, llc as a condition of purchase or sale of any real estate. operating in the state of new york as gr affinity, llc in lieu of the legal name guaranteed rate affinity, llc.


real estate agents affiliated with coldwell banker are independent contractor sales associates and are not employees of coldwell banker.


© 2025 coldwell banker. all rights reserved. coldwell banker and the coldwell banker logos are trademarks of coldwell banker real estate llc. the coldwell banker® system is comprised of company owned offices which are owned by a subsidiary of anywhere advisors llc and franchised offices which are independently owned and operated. the coldwell banker system fully supports the principles of the fair housing act and the equal opportunity act.





sign inclosesign in with facebook.orsign in belowthe email or password you entered is incorrect.* indicates a required field
email


password



stay signed in on this computer
forgot your password?
not a member yet?  
sign up now 


select languagecloseenglishbengalichinese (simplified)chinese (traditional)frenchgermanhindijapanesekoreanportugueserussianspanishvietnamese





