







trouvez votre meilleur casino en ligne pour 2022 - mondo casinos









































machine a sous
video poker
blackjack
roulette
casino live
baccarat
caribbean poker
oasis poker
jeux de grattage
craps
sic bo
 








mondo casinosvotre guide des casinos en ligne en français depuis 2002 


casinos en ligne
jeux casino gratuits
jeux de casino
liste noire casinos
bonus casino
 

























les meilleurs casinos en ligne en français















le meilleur casino en ligne qui vous convient doit contenir un mélange d’éléments clés, y compris un large éventail de jeux de casino, d’excellents bonus, des options bancaires sécurisées, des jeux avec bon pourcentage de paiement, parmi d’autres facteurs.tous les casinos sur notre guide ont été examinés et testés, nous vous présentons que les casinos en ligne fiables et de confiances. nous avons vérifié les demandes de paiement de chaque site de manière approfondie et chacun présente un support 7j/7.
 zoom casino



découvrez stakes casinovous recherchez un casino fiable et réputé et avec de vrais bonus.
100% jusqu’à 250€ + 100 free spins



utilisez un vpn pour jouer au casino en ligne.accédez à de nouvelles machines à sous.

16 conseils pour jouer au casino



 meilleurs casinos en ligne 2022











								azur casino


							

4,8 rating


un bonus de bienvenue de 100% jusqu'à 500€  + 20 free spins.
							

jouer sur azur casino












								evolve casino


							

4,0 rating


un bonus de bienvenue de 100% jusqu'à 1000€ + 100 free spins
							

jouer sur evolve casino












								lucky31


							

4,8 rating


un bonus de bienvenue de 131% jusqu'à 100€ 


jouer sur lucky 31












								banzai slots


							

4,8 rating


un bonus de bienvenue de 100% jusqu'à 250€ 


jouer sur banzai slots







les 11 critères pour un test des meilleurs sites de casino en ligne


pour notre test de casino en ligne, j’ai défini dix critères de test objectifs avec lesquels je peux examiner et évaluer tous les aspects d’un fournisseur de jeux de hasard. cela commence simplement par la sélection des jeux, mais tient également compte des méthodes de paiement et des frais éventuels, de la plate-forme logicielle et de l’application existante pour le téléphone mobile, de l’accessibilité du service clientèle, de la répartition des taux de paiement, ainsi que des offres de bonus et des promotions. concernant un nouveau casino en ligne certains critères comme celui de l’expérience des joueurs ne peut malheureusement pas être pris en compte. les meilleurs casinos en ligne accordent une attention particulière à la sécurité, bien qu’une licence de jeu valide ne fasse pas partie de l’évaluation, car c’est une condition préalable pour tester le casino. ici, tous les critères de test en un coup d’œil :
lire plus

chaque casino en ligne est évalué selon ces critères :
portée de la sélection des jeuxoffres de bonus pour les nouveaux clientstaux de redistribution des jeuxlogiciel et fournisseursécurité et protection des joueurscompatibilité pour les appareils mobilesjeux de casino en livedépôts et retraitsservice à la clientèleparticularités et extrasexpérience et avis des joueurs
afficher moins

trouvez votre meilleur casino en ligne


les meilleures offres de bonus et les jeux de casino les plus intéressants !
sur mondo casinos, vous trouverez entre autres choses :
les examens les plus complets des casinos en ligneuniquement des fournisseurs sécurisés et autorisésles machines à sous en ligne avec les plus gros gainsou les règles des jeux et des informations détaillées sur tous les jeux de casino

lire plus

ces casinos se sont avérés être les meilleurs. oui un casino en ligne fiable est possible c’est pourquoi vous pouvez jouer en toute tranquillité. tous sont sûrs et fiables et conviennent parfaitement aux joueurs en français sans exception. il y a entre ces casinos en ligne de très grandes différences dans les jeux ou le bonus de casino. les comparaisons des différents critères se trouvent en grande partie sur mondo casinos. si vous souhaitez obtenir plus de détails sur les différents casinos, il vous suffit de cliquer sur l’évaluation correspondante.
les meilleurs casinos en ligne en français pour 2025 en comparaison directe.
dans ce bref aperçu, vous pouvez déjà voir quelques critères importants qui font un bon casino en ligne. outre les particularités qui distinguent le plus clairement le fournisseur respectif des autres, le nombre de joueurs actifs ou la durée du traitement des paiements donnent également un bon aperçu.
malgré une licence valide, je crois que la meilleure protection contre les opérateurs malhonnêtes est d’apprendre à reconnaître si vous pouvez faire confiance à un casino ou non. je vous présente maintenant en détail mes exigences objectives pour le sceau « meilleur casino en ligne« .
afficher moins

 découverte des derniers jeux de machines à sous gratuits










street magic
la machine à sous sur le thème magie par play'n go



jouer maintenant










rise of olympus
la machine à sous sur le thème mythologie par play'n go



jouer maintenant










sizzling spins
la machine à sous sur le thème nourriture par play'n go



jouer maintenant










hugo goal
la machine à sous sur le thème football par play'n go



jouer maintenant










cops n robbers
la machine à sous sur le thème police - voleur par play'n go



jouer maintenant










legacy of egypt
la machine à sous sur le thème ancienne egypte par play'n go



jouer maintenant










baker’s treat
la machine à sous sur le thème nourriture par play'n go



jouer maintenant










house of doom
la machine à sous sur le thème mystique par play'n go



jouer maintenant










sweet alchemy
la machine à sous sur le thème bonbon par play'n go



jouer maintenant










golden colts
la machine à sous sur le thème western par play'n go



jouer maintenant










imperial opera
la machine à sous sur le thème asie par play'n go



jouer maintenant










gold king
la machine à sous sur le thème richesse par play'n go



jouer maintenant






jeux – qui a les meilleures offres de jeux pour jouer au casino en ligne ?


seuls les jeux donnent vie à un meilleur casino en ligne français. c’est pourquoi l’offre de jeu est la chose la plus importante lorsqu’il s’agit de trouver le bon fournisseur. contrairement à un casino, vous devriez avoir différents jeux disponibles. je ne parle pas seulement des machines à sous, de la roulette ou du blackjack, mais aussi d’autres jeux de hasard intéressants. vous trouverez également plusieurs variantes de chaque jeu en ligne. dans le monde de l’internet, il n’y a presque pas de limites techniques et les salles de jeux de casino en ligne n’ont pas à se soucier des besoins en espace ou en personnel.
lire plus

ainsi, vous pouvez trouver des milliers de jeux de casino gratuits sur le web. les grands fabricants de jeux tels que play’n go ou betsoft ont déjà à eux seuls plusieurs centaines de produits dans leur gamme. les meilleurs casinos en ligne ne se limitent pas aux variantes européennes, françaises ou américaines de la roulette, mais avec la roulette multi-roues, la roulette age of the gods ou la roulette à cartes, vous trouverez de nombreux jeux passionnants et innovants. cela s’applique bien sûr aussi aux fans de blackjack, qui devraient absolument jouer au blackjack switch ou au 21 duel blackjack.
machines à sousvidéo pokerblackjackroulettebaccaratcrapsils sont indispensables dans tout casino et si vous voulez devenir le casino en ligne meilleur machine a sous, vous avez besoin d’une grande sélection d’entre eux. les machines à sous modernes en ligne, qui ont commencé comme des bandits à un bras, ont atteint une variété unique de variations.
en savoir plus sur les machines à sous.
si vous jouez aux tables de poker contre d’autres joueurs et au poker de casino contre le croupier, le vidéo poker est le troisième type de jeu. ici, un générateur aléatoire est à l’œuvre et votre objectif est d’obtenir la combinaison de cartes la plus favorable.
en savoir plus sur le vidéo poker

mon préféré parmi la vaste gamme de jeux offerts par le meilleur casino en ligne. le pourcentage élevé de paiement parle de lui-même et le blackjack en ligne a toujours l’avantage de nombreuses variantes de jeu.
en savoir plus sur le blackjack

la roulette est l’incarnation même des jeux de casino. presque personne ne peut échapper à la magie de la boule roulante. les scores de la roulette en ligne avec de fortes chances de gagner et de nombreuses variations excitantes loin du jeu original.
en savoir plus sur la roulette

le baccarat est particulièrement populaire en asie, mais il est aussi de plus en plus joué en europe en raison des casinos en live.
en savoir plus sur le baccarat


jouer au craps pour découvrir ce jeu de table qui pourrait être considéré comme un subtil mélange de jeux de dés et jeu de roulette.
en savoir plus sur le craps

l’équilibre entre jeux de qualité et quantité pour les casinos en ligne les plus surs


les meilleurs casinos en ligne font attention à une offre de jeu équilibrée. vous trouverez ici à la fois la quantité et la qualité. qui offre beaucoup de machines à sous, devrait aussi offrir une bonne sélection de jeux de roulette ou de blackjack. les cartes à gratter, le keno et le vidéo poker sont également des jeux populaires . dans un classement casino décent ne devrait pas manquer les jeux de dés ou le bingo. dans mes tests des sites de casino je fais particulièrement attention au fait que vous jouez en toute sécurité, les jeux ont de bonnes chances de gagner et vous offrent une expérience de jeu agréable et profitable. dans cette comparaison de casinos en ligne, j’ai omis le casino en live, car cette variante de jeu est dans une catégorie de test séparée.
lorsque j’ai vérifié toutes les offres , je m’occupe du bonus qu’un casino en ligne offre aux nouveaux joueurs lorsqu’ils s’inscrivent. mais aussi les récompenses des meilleurs casinos en ligne pour leurs clients existants sont assez impressionnantes.
afficher moins

ce qui fait un bon bonus de casino


un bonus de bienvenue exclusif joue un autre rôle important dans le choix d’un casino en ligne avec meilleur bonus, car il détermine de quels bonus ou tours gratuits vos premiers dépôts sont récompensés. si vous faites un choix judicieux, vous entrerez alors dans le jeu avec un avantage et pourrez aider un peu votre chance. c’est un sujet complet et surtout pour les joueurs qui n’ont pas encore eu d’expérience de la meilleur offre casino en ligne.
lire plus

c’est pourquoi j’ai créé une page d’aperçu spéciale sur le thème du bonus sur dépôt. vous y trouverez la liste actuelle des meilleures offres de bonus. j’y explique également tous les détails que vous devez connaître sur ces offres. a ce stade, je voudrais vous donner un aperçu très approximatif de ce à quoi j’ai prêté attention en créant mes revues de casino en ligne et ce que vous devriez considérer si vous voulez accepter de telles offres.
les conditions de mise, c’est-à-dire la fréquence d’utilisation du bonus dans les jeuxle montant du dépôt minimumjusqu’au moment où la prime de bienvenue doit être demandéele temps dont vous disposez pour répondre aux besoins de ce bonusla pondération des enjeux des différentes catégories de jeujeux exclus des bonusle montant maximum des mises pendant qu’un bonus est activé
un bonus pour un premier dépôt, même avec un avis casino en ligne meilleur offre de bienvenue, un pack de bienvenue, des freespins et d’autres offres promotionnelles ne sont pas des cadeaux que les clients peuvent retirer dès réception ! le crédit de bonus est séparé du compte normal en argent réel ! vous pouvez augmenter votre solde de jeu avec ces offres, mais pour que le meilleur bonus casino soit versé comme de l’argent réel normal, plusieurs conditions doivent être remplies. mais il y a aussi un ou deux casinos avec un crédit de départ ou de nombreuses promotions pour des tours gratuits de casino.
un code de bonus n’est généralement pas nécessaire, mais peut être utilisé pour choisir entre différentes options de bonus sur dépôt. faites également attention aux éventuelles différences dans les conditions générales. dans mon évaluation des offres, j’ai fait attention à l’équité des conditions et je vous donne ces informations afin que vous puissiez décider plus facilement si vous voulez commencer avec ou sans bonus de départ supplémentaire. il est important de prendre en compte si le casino permet de recevoir un bonus sans wager . de plus, n’oubliez pas de faire attention aux autres promotions et récompenses qu’un meilleur casino en ligne offre à ses clients existants. ici encore, tous les critères de test de prime importants sont résumés :
bonnes offres de bonusbonus élevé et tours gratuits supplémentairesdes conditions de bonus faciles et équitablespériode de bonus plus courte
après avoir fait un tour dans le monde des bonus, nous voulons en venir à un sujet que beaucoup de joueurs n’ont pas en tête au début. pourquoi c’est une erreur, je vais vous montrer dans un instant. soyez donc curieux et apprenez les subtilités du jeu afin d’obtenir le meilleur succès sur votre meilleur casino en ligne français.
afficher moins

le meilleur casino en ligne a besoin de grandes chances de gains !


ce point est un sujet souvent sous-estimé. bien que la plupart des joueurs sachent qu’il y a des jeux qui rapportent plus ou moins, mais seulement très peu les connaissent. c’est pourquoi il y a de folles spéculations sur le moment où une machine à sous est la plus rentable. j’aimerais vous éclairer et vous expliquer les choses les plus importantes. tout d’abord, il est bon de savoir que les termes taux de paiement, pourcentage de paiement et rtp (return to player) décrivent tous la même chose. mais cette information est utilisée dans deux contextes différents. tout d’abord, pour chaque jeu de casino individuel il y a l’indication du taux de paiement. il s’agit d’une valeur moyenne théorique basée sur les règles du jeu. la deuxième indication est le taux de paiement réel d’un casino par rapport à une certaine période de temps. les valeurs sont données en pourcentage et indiquent le montant des mises qui sont versées aux joueurs.
lire plus

vous vous demandez peut-être comment les casinos en sont arrivés à ces valeurs ? eh bien, tout d’abord vous pouvez trouver cette valeur numérique dans les bons studios de développement comme betsoft ou play’n go dans les instructions de jeu des différents jeux. selon la devise » la confiance c’est bien, le contrôle c’est mieux « , il existe différents instituts de contrôle indépendants qui déterminent la rtp au nom des autorités de régulation étatiques et des casinos. vous pouvez donc être sûr que les résultats des tests sont sérieux. les bonnes valeurs pour les jeux qui sont considérés comme équitables se situent au-delà de la note de 90 %. cette fourchette s’applique à la majorité des jeux de casino en ligne. les casinos en ligne ont l’avantage par rapport aux taux de paiement des machines à sous dans les maisons de jeu.
j’aimerais maintenant aborder brièvement le sujet de la variance et aussi la distinction entre le taux de versement et la chance de gagner. la variance est souvent mentionnée en rapport avec les machines à sous. un slot avec une faible variance éjecte souvent de petits gains. une variance élevée, d’autre part, signifie que vous obtenez des gains peu nombreux mais importants. l’exemple classique est celui des machines à sous pour le jackpot.
si vous voulez jouer aux jeux les plus rentables, il est logique de chercher des jeux qui ont un rtp élevé.
afin de pouvoir profiter des jeux avec leurs taux de redistribution élevés, il est important que l’environnement du casino soient corrects. je parle de l’interface de jeu et de tous les services comme effectuer des paiements ou contacter le chat en direct. c’est pourquoi un bon logiciel est essentiel. c’est le sujet de la section suivante.
afficher moins

fournisseurs de jeux et de logiciels top 10 online casino


le logiciel en arrière-plan est l’un des composants essentiels des meilleurs casinos en ligne et est également inclus dans mon évaluation de test. les casinos ne le développent pas eux-mêmes, mais il est fourni par des studios de développement externes. il est important ici de distinguer deux domaines. tout d’abord, le site internet développé par le casino qui est nécessaire pour maintenir le site du casino pour les joueurs français en fonctionnement. il réglemente l’enregistrement, surveille les paiements et fournit l’interface. d’autre part, ce sont les jeux eux-mêmes qu’un casino doit offrir. c’est ici qu’il est décisif de savoir quels développeurs de jeux collaborent avec les casinos. les développeurs de jeux sont souvent appelés fournisseurs ou éditeurs car les jeux fonctionnent sur leurs propres serveurs et les joueurs y accèdent par le biais du casino. ici vous pouvez trouver une liste des meilleurs fournisseurs de logiciels de casino :
lire plus

play’n go est la nouvelle étoile montante parmi les fournisseurs de casinos, dont l’offre de jeu convainc par un excellent design. mais il y a beaucoup d’autres fabricants sur le net comme gamomat (bally wulff), igt, pragmatic play, betsoft, quickspin, yggdrasil, thunderkick, nextgen, isoftbet, nyx gaming, elk, blueprint (merkur), amaya, red tiger, wms williams interactive ou amatic pour n’en nommer que quelques-uns .
parfois, vous trouverez l’option de télécharger un logiciel vous-même. ceci est limité au pc windows. les possibilités des nouveaux standards du web ont presque remplacé cette option dans les meilleurs casinos en ligne. vous avez donc toujours la possibilité de jouer via un navigateur web, même dans les casinos qui proposent un téléchargement.
comment puis-je évaluer le site internet du casino ? je divise cette zone de test en deux parties, le site internet du casino et les éditeurs de jeux. dans le premier cas, il est particulièrement important pour moi que tout soit intuitif à utiliser. pour les jeux, l’accent est mis sur la sélection, la disponibilité et la sécurité de la connexion.
un bon site de casino est clairement disposé et facile à utiliser, a des jeux de nombreux fournisseurs différents, fonctionne de manière stable et sans problème.
si un casino veut être le meilleur casino en ligne, alors il doit être capable de le faire le maximum pour les joueurs.
afficher moins

sécurité et protection des joueurs


ce point est très important pour moi personnellement. ce que cela signifie de jouer avec un fournisseur douteux, j’ai malheureusement dû le vivre moi-même à mes débuts. de même, la protection des joueurs, c’est-à-dire la prise de précautions pour un jeu responsable, est l’un de mes souhaits les plus chers. jouer dans un casinos devrait avant tout être amusant et avec la chance apporter des gains. la question de la sécurité et de la protection des joueurs couvre plusieurs domaines. il s’agit essentiellement de la sécurité technique et du confinement des dangers de la dépendance au jeu. dans mon test, je vérifie également si la protection des données est respectée.
lire plus

il existe de nombreuses sociétés indépendantes qui sont mandatées par les autorités pour contrôler les casinos. les casinos en ligne sérieux et un casino en ligne certifié affichent les logos dans leur pied de page, c’est-à-dire en bas du site, en indiquant les organisations avec lesquelles ils travaillent.
si vous savez comment, la sécurité de la connexion est également facile à tester. si vous allez dans les informations du site web dans votre navigateur, le certificat y est affiché. si vous regardez de plus près, vous pouvez également savoir où il est émis et avec quel cryptage ssl les fournisseurs travaillent. le standard est actuellement un cryptage de 256 bits. si et comment le jeu responsable est garanti, vous pouvez le voir en regardant les options pour fixer des limites dans votre compte et si vous pouvez faire bloquer votre compte temporairement ou complètement pour l’auto-protection. la coopération des casinos avec les groupes d’entraide est également obligatoire. ici, vous trouverez souvent des institutions comme adictel, casino en ligne francais meilleur avis internautes, mais aussi des services d’aide en français comme les joueurs anonymes.
en résumé, il est relativement facile de tester si et comment un top casino en ligne assure la sécurité et la protection des joueurs. si vous avez besoin d’une ligne directrice plus claire, il est préférable de suivre ces critères :
audits techniques réguliersprévention de la dépendance au jeucryptage fort de toutes les données
depuis l’introduction du live casino, je ne suis presque jamais allé dans un casino, sauf en vacances. j’aime simplement jouer avec de vraies personnes et le fait de ne pas avoir à mettre les pieds dehors pour le faire et un vrai plus pour moi.
afficher moins

les meilleurs sites de casino en ligne avec des jeux de croupiers en direct ( casino en live)


le casino en direct est l’une des grandes innovations de ces dernières années. qui n’est pas encore entré en contact avec elle. vous jouez dans un casino en direct contre de vrais croupiers. grâce à l’internet rapide et aux dernières technologies, vous pouvez le faire rapidement et en qualité hd. les jeux de casino comme la roulette, le blackjack ou le baccarat sont généralement diffusés en continu depuis les studios des fournisseurs. mais vous trouverez également des connexions en direct avec de vrais casinos, où vous pourrez placer vos paris. dans ma section supplémentaire, vous trouverez plus d’informations sur les critères de choix d’un casino en ligne en direct.
lire plus

faire un test de casino en direct est toujours très amusant. tout d’abord, je regarde quels fournisseurs sont à bord. on trouve presque toujours le leader du marché evolution gaming. mais aussi les grands géants de l’industrie netent et playtech offrent un bon choix. les petits fournisseurs comme ezugi ont toujours quelque chose à proposer face à la forte concurrence.
outre la sélection des jeux, je fais attention à la limite des paris. ensuite, j’évalue le travail des croupiers. ils font généralement un travail professionnel et sont toujours disponibles pour une bonne parole. pour que le jeu soit le plus agréable possible, il existe souvent différentes perspectives de caméra parmi lesquelles vous pouvez choisir. voici mes critères des points les plus importants :
les meilleurs casinos en live  sont :
un grand choix de jeux et de tableséquipement de haute qualité et flux en directchoix dans la limite des mises qu’elles soient petites ou grandes
maintenant, nous avons déjà coché plusieurs des points les plus importants. il en manque encore au moins un, car si vous voulez gagner dans le casino, vous devez jouer avec de l’argent réel. pour que cela fonctionne, vous devez d’abord remplir votre compte de jeu. c’est là qu’entrent en jeu les fournisseurs de paiement, avec lesquels les casinos en ligne travaille. ce à quoi je fais attention ici, pour que votre argent arrive là où il doit aller, vous le découvrirez maintenant.
afficher moins

 meilleurs casinos live 2022











								banzai slots


							

4,8 rating


un bonus de bienvenue de 100% jusqu'à 250€ 


jouer sur banzai slots












								casino extra


							

4,8 rating


un bonus de bienvenue de 100% jusqu'à 50€ et 100 free spins


jouer sur casino extra












								dublinbet


							

4,3 rating


un bonus de bienvenue de 100% jusqu'à 100€ 


jouer sur dublinbet












								evolve casino


							

4,0 rating


un bonus de bienvenue de 100% jusqu'à 1000€ + 100 free spins
							

jouer sur evolve casino







disponibilité des moyens de paiement


sans dépôt, vous êtes limité aux jeux de démo gratuits du casino. si vous souhaitez profiter d’un bonus de dépôt ou jouer avec votre propre argent, vous aurez besoin d’un service de paiement pour le dépôt. pour cela vous avez un grand choix dans les casinos en ligne de bonne réputation. le transfert bancaire et les cartes de crédit sont acceptés presque partout. de nos jours, le dépôt est facile et rapide.
lire plus

dans un test de casino, je regarde d’abord la sélection des méthodes de paiement. ensuite, je regarde les limites des dépôts et des retraits. il est important ici que le dépôt minimum ne soit pas fixé si haut et que vous puissiez également retirer des montants plus petits. un autre point est de savoir s’il y a des frais. bien sûr, tout le processus devrait se dérouler rapidement, alors je regarde de près la durée du dépôt et du retrait.
enfin, je choisis une méthode et je fais un dépôt d’essai, car la théorie et la pratique peuvent parfois être très différentes.pour vérifier si les méthodes de paiement dans un casino sont sérieuses et bonnes, j’utilise ces critères :
des limites basses pour tous les paiementstoutes les transactions sont gratuites (excepté le virement bancaire)prise en charge de nombreux modes de paiement
passons à l’avant-dernier point de mes tests de casino. dans un instant, je vais vous parler du meilleur service client des casinos en ligne. je dois admettre que, même après toutes ces années, j’y ai encore recours de temps en temps. tu ne peux pas tout savoir. la qualité est donc cruciale, car au plus tard lors de l’authentification (kyc), lorsque vous souhaitez verser vos gains, vous entrez en contact avec lui.
afficher moins

quelle est la qualité de l’assistance dans un casino en ligne en français pour être casino en ligne de confiance ?


bien sûr, il est important de savoir comment contacter le support du casino en cas de questions et de problèmes. l’e-mail classique passe de plus en plus au second plan. le meilleur moyen actuel est le chat en direct. ici, vous avez l’avantage que le contact est rapide et vous pouvez souvent envoyer des photos ou des captures d’écran. mais un bon casino en ligne offre plus d’un type de contact.
lire plus

un des critères les plus importants, que je regarde de près quand je passe un test dans les casinos en ligne français. en plus des types de contact suffisants, je teste toujours le temps de réponse et pose une question par les différents canaux. il est important pour moi qu’il y ait un soutien en français, car tout le monde ne peut pas communiquer en anglais.
outre l’amabilité et les temps de support offerts, de préférence 24 heures sur 24 et 7 jours sur 7, je suis particulièrement intéressé par la qualité des réponses. parce qu’en fin de compte il est crucial pour les bons casinos en ligne que vous obteniez une réponse satisfaisante à votre question. ici, on sépare souvent le bon grain de l’ivraie et avec les questions délicates, on obtient malheureusement trop souvent des réponses, mais pas la vraie question. ne sous-estimez donc pas ce point, car à un moment donné vous serez heureux d’avoir un casino en ligne de haut niveau avec un bon support dans un cas problématique.
allons directement au dernier point de mes tests approfondis sur le casino. je sais qu’il y en a, mais il s’agit après tout de filtrer le meilleur casino en ligne en france. pour être présélectionné et pour se démarquer, un fournisseur doit avoir cette certitude.
les points énumérés jusqu’à présent décrivent les casinos en ligne déjà assez bien, cependant, ici et là il y a quelques particularités qui ne tombent pas dans ces catégories, mais ne devrait pas encore tomber sous le tableau. un point qui est très important à mon avis avec le meilleur casino en ligne avis sont les prix. si un fournisseur de casino a reçu des prix lors d’événements internationaux de l’industrie tels que la plus grande foire igaming à londres (ice totally gaming), alors il se distingue clairement de la masse. ainsi, de telles récompenses sont toujours une caractéristique de qualité, qui ne devrait pas être laissée sans mention dans une comparaison de casino en ligne. ainsi, si vous trouverez des casinos qui ont été récompensés plusieurs fois au meilleur casino en ligne de l’année c’est un vrai plus.
après ce dernier point, le test est terminé. maintenant, je résume tout dans un rapport de test détaillé et je le mets en ligne pour vous, comme l’année dernière avec le meilleur casino en ligne 2019 nous sommes donc en route pour le meilleur casino en ligne 2020. comme le monde de l’internet évolue rapidement, c’est un défi de garder votre test de casino en ligne toujours à jour. je fais de mon mieux et je travaille dur pour tester constamment les nouveaux casinos en ligne 2020 et les ajouter à ma liste.
afficher moins













votre guide des casinos en ligne en français depuis 2002 









									mondo casinos							

conditions générales
politique de confidentialité
 










mondo casinosvotre guide des casinos en ligne en français depuis 2002


casinos en ligne
jeux casino gratuits
jeux de casino
liste noire casinos
bonus casino
 

									mondo casinos							














en continuant à utiliser le site, vous acceptez l’utilisation des cookies. plus d’informations accepterles paramètres des cookies sur ce site sont définis sur « accepter les cookies » pour vous offrir la meilleure expérience de navigation possible. si vous continuez à utiliser ce site sans changer vos paramètres de cookies ou si vous cliquez sur "accepter" ci-dessous, vous consentez à cela.fermer


