




  















mollenhauer blockflöten
















































































suche  go 













 







1234567




moderne blockflöten
unvergleichlich innovativ –
neue blockflöten für heute und morgen.

 



schulblockflöten
das sprungbrett in die musik –
schulblockflöten made in germany.

 



kynseker
paradiesische klänge –
in perfekter harmonie.

 




elody
die neue coole e-blockflöte.

 




canta
die blockflöte für orchestrale klänge –
von sopran bis großbass.

 




adri's traumflöte
einzigartige blockflöten –
mit weitem klangbild von sopran bis bass.

 




mollenhauer denner
ein fest edelster töne –
barockflöten von sopranino bis großbass.

 
[pause]


















1234
 
 
 
 
[pause]




einspielen & pflegeölen - genau erklärtantikondensholzartenblockflötentypengriffweisenmollenhauer teamfirmengeschichtedie comfort-tenöre



kalender
vorheriges jahrvorheriger monatnächstes jahrnächstes monatapril 2024



mo
di
mi
do
fr
sa
so





		1	



		2	



		3	



		4	



		5	



		6	



		7	



		8	



		9	



		10	



		11	



		12	



		13	



		14	



		15	



		16	



		17	



		18	



		19	





			20		






 

							im sog der passacaglia – historische improvisation für einsteiger						


																												mollenhauer blockflöten																																																					

									leitung: annegret fischer, harrislee								



 




 

							klänge des nordens – eine musikalische zeitreise						


																												mollenhauer/fulda																																																					

									eine musikalische zeitreise
leitung: heida vissing, münster								



 



				datum :
			

				samstag, 20. april 2024			







			21		






 

							im sog der passacaglia – historische improvisation für einsteiger						


																												mollenhauer blockflöten																																																					

									leitung: annegret fischer, harrislee								



 




 

							klänge des nordens – eine musikalische zeitreise						


																												mollenhauer/fulda																																																					

									eine musikalische zeitreise
leitung: heida vissing, münster								



 



				datum :
			

				sonntag, 21. april 2024			





		22	



		23	



		24	



		25	



		26	



		27	



		28	



		29	



		30	



























     fipple inspiration von anfang an! fipple – das unverwechselbare einstiegsinstrument von mollenhauer erhältlich in vier fantasieanregenden farben hinter jedem modell versteckt sich ein lustiger charakterkopf. hier geht's zu den fipples sopranblockflöten hier geht's zu den fipples sopranblockflöten mit pentatonischer griffweise oder zum motivationspaket der fipples      denner-edition sopran in 442 hz und 415 hz – ab sofort auch in grenadill! handgefertigte barockinstrumente für das edelste in der alten musik aus edelstem holz.mehr info im prospekt oder unter www.mollenhauer.com/denner-edition.link zur denner-edition sopran in grenadill 442 hzlink zur denner-edition sopran in grenadill 415 hz            jetzt neu im online-shop! das buch: 2oo jahre mollenhauer holzblas-instrumentenbau zwischen fußdrehbank und 3d-drucker autor: bernhard mollenhauer umfang: 120 seiten das buch mit vielen bildern und illustrationen über die 200jährige geschichte der firma mollenhauer. angefangen vom gründer johann andreas mollenhauer, seiner söhne, die das unternehmen weiterführten und den vielen verwandschaftlichen verzweigungen, die sich in der ereignisreichen geschichte der 200 jahre holzblasinstrumentenbau ergeben haben. hier können sie das buch bestellen ...        werksverkauf und online-shop eine vorherige anmeldung ist erwünscht unter der telefonnummer 0661/9467-0 oder per e-mail diese e-mail-adresse ist vor spambots geschützt! zur anzeige muss javascript eingeschaltet sein! des weiteren haben wir unsere werksverkauf-instrumente in den rubriken, »sale«, »b-ware« »sonder-editionen« und »vorführinstrumente« auch in unserem online-shop im angebot. hier gehts zum online-shop wir freuen uns auf ihren besuch!       







museum & werkstatt




blockflötenklinik




seminare






impressionen & videos












mollenhauer adresse
weichselstr. 27 36043 fulda (germany) tel.: +49 661 94 67 0 fax: +49 661 94 67 36 info@mollenhauer.com www.mollenhauer.com



downloads
grifftabellen für blockflöten blockflöten preislistefipple prospekthelder evo prospektblockflöten in kirschbaum seminar-prospektkynseker-ensemble elody-prospektdenner-edition prospektwaldorf-prospekt wie eine blockflöte entstehtder blockdie stimmung der blockflöte



weitere seiten
wir über unsmollenhauer-teamelody-flutehändlersuche sale & zubehör-shopb-ware shopanfahrtkontakt videoswww.windkanal.de



händlerbereich
infothek für den musikfachhandel
wir unterstützen sie mit bild-, text-, ton- und videomaterial für ihre online-präsenz.
weiterlesen ...






© 1995–2025 mollenhauer blockflötenimpressum  |  datenschutz  |  cookie-einstellungen
   
 






blockflötenzubehördie comfort-tenöreshopservicegrifftabellenblockflötenklinikhäufig gestellte fragenhändlersuchedownloadsnewslettererlebnisweltwerkstatt-führunganfrage führungenseminareseminar-shopihr seminarplanerimpressionenwissenswerteinspielen und pflegenblockflöte ölenantikondensholzartenblockflötentypengriffweisenwir über unsmollenhauer teamextrasterminevideosanfahrthändler-servicestellenanzeigen





blockflöten

zubehör
die comfort-tenöre
shop



service

grifftabellen
blockflötenklinik
häufig gestellte fragen
händlersuche
downloads
newsletter



erlebniswelt

werkstatt-führung
anfrage führungen



seminare

seminar-shop
ihr seminarplaner
impressionen



wissenswert

einspielen und pflegen
blockflöte ölen
antikondens
holzarten
blockflötentypen
griffweisen
wir über uns
mollenhauer team



extras

termine
videos
anfahrt
händler-service
stellenanzeigen



 








