deník právodeník právoo náspřílohyinzercekontaktypředplatnévšechny přílohysport extrastyl pro ženydům & bydlenísalonmagazín právoo náspředplatnédnešní vydánípřílohyinzercekontaktysport extrastyl pro ženydům & bydlenísalonmagazín právovšechny přílohyvybrat předplatnéobjednat předplatné můžete také jednoduše telefonicky800 444 477deník právováš průvodce světem informacípřinášíme vám zásadní informace, seriózní zpravodajství, vlastní reportáže, fundované analýzy a zasvěcené komentáře.a pětkrát týdně specializovanou přílohu.o náspředplatnédnešní vydánípřílohyinzercekontaktysport extrastyl pro ženydům & bydlenísalonmagazín právovšechny přílohyvybrat předplatnéobjednat předplatné můžete také jednoduše telefonicky800 444 477dnešní vydánísport extrafandíme sportu po všech stránkách. reportáže z míst utkání, sportovní výsledky, analýzy hry i exkluzivní rozhovory se sportovními hvězdami. buďte s námi u toho.vychází každé pondělízobrazit všechny přílohydaně a jak na něvyplňte si daňové přiznání bez chybičky, ať už jste osvč, pracující student nebo třeba důchodce.od 8. února až do konce března najdete každou sobotu v rubrice rodinné finance v deníku právo vše podstatné, co potřebujete k daňovému přiznání. více o daníchproč právo?1.intelektuální zážitekčtení tištěných novin je “váš čas”, který spojuje vůni papíru, tradici a hloubku obsahu.2.nezávislost na technologiičtěte kdykoli bez nutnosti připojení k internetu. čtení tištěných novin je pro oči mnohem zdravější než čtení z obrazovky.3.přehlednost a uspořádánímějte všechny důležité zprávy pohromadě a snadno se k nim vracejte bez nekonečného scrollování.4.klid na informacelistujte tištěnými stránkami bez neustálého vyrušování blikajících reklam a vyskakujících nabídek.přílohy deníku právosport extrareportáže z míst utkání, sportovní výsledky, analýzy hry i exkluzivní rozhovory se sportovními hvězdami.vychází každé pondělístyl pro ženyinspirativní čtení pro ženy, od kterého se těžko odtrhávají i muži. vychází každé úterýdům & bydlenímáme pro vás tipy jak chytře a levně zútulnit svůj domov nebo zahradu.vychází každou středusalonsalon práva se zaměřuje na kulturu, publicistiku a společenské dění.vychází každý čtvrtekmagazín právotelevizní program a rozhovory se známými osobnostmi vám zpříjemní nejen víkendové dny.vychází každou sobotupředplatné deníku právoověřené zprávy, zasvěcené komentáře a tematické přílohy. předplatné deníku právo si přizpůsobíte přesně podle vás. chcete zkusit na měsíc? na čtvrt roku? nebo rovnou výhodné celoroční? jak je libo.objednat předplatnésledujte nás na instagramuinstagram© 2000–2025 právo, borgis a.s.nastavení personalizaceodvolat souhlaspředplatnéo náspřílohyinzercekontaktyzpracování osobních údajůochrana osobních údajůo náspředplatnédnešní vydánípřílohyinzercekontaktyodebírejte novinky e-mailemodebíratpřihlášením se k odběru souhlasíte se zpracováním osobních údajů.společnost borgis a. s., ičo: 00564893, se sídlem: slezská 2127, 120 00 praha 2, jako provozovatel webu právo.cz dostupného na (url) www.pravo.cz (dále jen „provozovatel“), pověřila společnost seznam.cz, a.s., ičo 261 68 685, se sídlem radlická 3294/10, 150 00 praha 5, správou a zasíláním newsletterů a jiných zajímavých novinek tištěného média právo. společnost seznam.cz, a.s., je tak oprávněna zpracovávat osobní údaje uživatelů, které poskytnou v rámci vyplnění formuláře k odběru novinek. osobní údaje budou zpracovány v nezbytném rozsahu pro účely poskytování této služby, a to zejména pro následující účely:zařazení kontaktních údajů uživatele do databáze provozovatele, což umožňuje zasílání obchodních nabídek uživateli prostřednictvím společnosti seznam.cz, a.s.zařazení kontaktních údajů do kontaktů provozovatele za účelem budoucí komunikace mezi provozovatelem a uživatelem.osobní údaje budou zpracovávány po dobu platnosti tohoto souhlasu nebo do jeho odvolání, přičemž zpracování údajů je možné pouze po dobu nezbytně nutnou ke splnění uvedených účelů. uživatel má právo svůj souhlas kdykoli odvolat, aniž by to mělo vliv na zákonnost zpracování provedeného před jeho odvoláním.provozovatel postupuje při zpracování osobních údajů v souladu s nařízením evropského parlamentu a rady (eu) č. 2016/679 o ochraně fyzických osob v souvislosti se zpracováním osobních údajů a o volném pohybu těchto údajů (obecné nařízení o ochraně osobních údajů), zákonem č. 110/2019 sb., o zpracování osobních údajů, zákonem č. 111/2019 sb., kterým se mění některé zákony s přijetím zákona o zpracování osobních údajů, zákonem č. 480/2004 sb., o některých službách informační společnosti, zákonem č. 127/2005 sb., o elektronických komunikacích a dalšími právními předpisy upravující ochranu osobních údajů.


