







české lyžovaní |










































skip to content



české lyžovaní




úvodní stránka
inzerce na webu
beskydy
jeseníky
šumava
krkonoše
tipy
 



select a page...úvodní stránkainzerce na webubeskydyjeseníkyšumavakrkonošetipy 









 


lyžování v itálii koncem února nekončí. jaká zde platí pravidla?

 25.2.20234.3.2023  admin 


i když se s námi chladné období loučí alespoň v kalendářích, v itálii na horách se stále lyžuje. a tak si pojďme ještě shrnout (alespoň pro nadcházející sezonu) pravidla, která při lyžování v itálii platí. 







 


lyžování ve zlínském kraji: vyberete si velké karlovice, troják nebo stupavu?

 11.4.2022  admin 


jaro už dává o sobě vědět stále více a lyžařská sezóna bude za chvíli končit. není ovšem špatně vědět, kam se za lyžováním vypravit příště. není nutné jezdit jen za hranice do alp, zvláště když vyrážíte jen na víkend. ten je možné klidně strávit i ve zlínském kraji a užijete si přitom pěknou lyžovačku. kde […]







 


tipy na bezpečné lyžování

 7.2.2022  admin 


v zimních měsících máme většinou spjaté s lyžováním a podobnými sporty. podobně jako na silnicích je třeba dodržovat určitá pravidla, existuje i vžité desatero bezpečnosti pro lyžaře. kromě tohoto desatera, které upravuje chování na sjezdovkách, je nutná také lyžařská připravenost a vybavenost. pojďte se s námi podívat na tipy na bezpečné lyžování.







 


jak se starat o lyže, aby dlouho vydržely

 7.2.2022  admin 


chcete-li si užít pořádnou zimní lyžovačku, je zapotřebí pravidelná péče o lyže. ty se vám za vaši starostlivost náležitě odvděčí. nejen, že budete mít úžasný zážitek z jízdy, ale budete moci tento nespoutaný pocit zažívat několik zimních období. přinášíme přehled, jak se starat o lyže, aby dlouho vydržely.







 


dopřejte si wellness v horách. vrátíte se nabití energií!

 11.5.2021  admin 


s výletem do hor máme sice většinou spojený sníh a lyžování, ale takové hory v létě toho mají také hodně co nabídnout. zatímco hory v zimě přímo volají po sněhových radovánkách, v létě sem jezdíme za krásnou přírodou a především aktivním odpočinkem. a víte, kde si ho užijete nejvíce? v horských lázních! 







 


ideální podmínky na lyžovačku stále trvají. víme, kde si ji užít nejvíce!

 22.2.202122.2.2021  admin 


pobyt na čerstvém vzduchu posiluje imunitu i tím, že odbourává stres. fyzická aktivita je dobrá pro tělo i pro duši. jestliže milujete lyžování a sněhem zasypanou krajinu, poradíme vám, kam vyrazit na hory, abyste si přišli na své. zima ještě nekončí a sněhové podmínky jsou více než dobré.







 


konec sezóny na horách? tady zima nekončí!

 24.2.20193.4.2019  admin 


ať už patříte mezi milovníky lyžování, dlouhých zimních procházek nebo jste jen doposud kvůli pracovním a domácím povinnostem nestihli oprášit lyže či běžky, nezoufejte. byť se venku neustále teploty šplhají nahoru, zima byla dobrá a kvalitní základ sněhu ve vyšších polohách naštěstí zůstává. proto si většina lyžařských středisek může dovolit nabízet parádní podmínky pro lyžování, […]







 


i u nás se lyžuje na úrovni. která top 3 střediska musíte vyzkoušet?

 30.1.201930.1.2019  admin 


příznivci kvalitního lyžování hledí na české sjezdovky skrz prsty a raději za zimním sportováním vyráží do alp. opravdoví fajnšmekři však moc dobře vědí, že i u nás je pár moderních areálů, které se svými službami přibližují zahraniční konkurenci. které to jsou a proč byste jim měli dát šanci?







 


obdarujte své blízké krásným zážitkem

 1.11.2016  admin 


hledáte často možnosti, jak správně využít svůj volný čas? patříte mezi ty muže, kteří rádi cestují a užívají si naplno svůj život? zkoušíte rádi nové věci? máte rádi nebezpečí, které vám dokáže vyhnat adrenalin do každého nervu ve vašem těle? třeba právě vy patříte mezi ty jedince, kteří často dostávají adrenalinové dárky zakoupené na stránkách společnosti allegria!







 


dáte vale českým horám? zařiďte si řádné pojištění!

 30.10.2016  admin 


i když sníh letos ozdobil vrcholky českých hor velmi brzy, neznamená to, že vydrží celou sezónu. současně s tím je třeba si přiznat, že i když se majitelé středisek snaží sebevíce, nikdy nedosáhnou takové úrovně a kvality jako střediska alpská. zasněženým a perfektně upraveným bílým dálnicím se prostě nevyrovnají. pomýšlíte na zimní dovolenou na svazích alp? […]






navigace pro příspěvky
starší příspěvky






vyhledávání



  nejnovější články 

lyžování v itálii koncem února nekončí. jaká zde platí pravidla?


lyžování ve zlínském kraji: vyberete si velké karlovice, troják nebo stupavu?


tipy na bezpečné lyžování


 partnerské weby vybírejte ty nejlepší lokality pro dovolenou v česku.

nejlepší tipy na výlety a dovolenou.

rychlé sjednání cestovního pojištění na hory najdete u čsob pojišťovny.

potřebujete tip na vybavení na lyže?!rubriky 
beskydy

jeseníky

krkonoše

nezařazené

šumava

tipy


štítkyadrenalinové dárky
beskydy
cestovní pojištění
cestovní pojištění na hory
dovolená v beskydech
dárkové poukázky
funkční prádlo
jeseníky
krkonoše
levné ubytování
lyžařský areál
lyžařský servis
lyže na upravenou sjezdovku
lyžování v krkonoších
lyžování v česku
lázně
medvědín
orlické hory
pobyt v jeseníkách
rodinný pobyt
scutumwear
ski areál
skibus
snowboard
sněžnice
srovnání cen pojištění
technické bundy
ubytování
ubytování na šumavě
vak na lyže
wellness pro dva
zateplovací vrstva
zimní dovolená
špindlerův mlýn
šumava






				© 2016 - make money network s.r.o  - jak vydělávat více kontakt:makemoneysro@gmail.com			








užíváme cookies, abychom vám zajistili co možná nejsnadnější použití našich webových stránek. pokud budete nadále prohlížet naše stránky předpokládáme, že s použitím cookies souhlasíte.souhlasím



