














tur-info.pl - serwis informacyjny branży turystycznej



































              











zajrzyj do nas na:










aktualności
newslettery
forum
ogłoszenia
humor
reklama
kontakt
bazy












najnowsze
najważniejsze
archiwum




popularna sieciówka ze spadkami
sposób air france na cele klimatyczne
będzie rozbudowa lotniska w krakowie
dobre wyniki finansowe phh




będzie rozbudowa lotniska w krakowie
dobre wyniki finansowe phh
najlepszy styczeń w historii katowice airport
warsaw presidential hotel z zakazem




archiwum 2003
archiwum 2004
archiwum 2005
archiwum 2006
archiwum 2007
archiwum 2008
archiwum 2009
archiwum 2010
archiwum 2011
archiwum 2012
archiwum 2013
archiwum 2014
archiwum 2015
archiwum 2016
archiwum 2017
archiwum 2018
archiwum 2019
archiwum 2020
archiwum 2021
archiwum 2022
archiwum 2023
archiwum 2024
archiwum 2025














ogłoszenia promowaneogłoszenia promowane


kontynent szuka pracownikawymagania: - doświadczenie w sprzedaży ofert turystycznych polskich...




tui łomianki, specjalista d/sdołącz do zespołu tui, lidera polskiej turystyki. szukamy: - kierownika...




nekera - specjalista wsparciajesteśmy jednym z najdynamiczniej rozwijających się biur podróży w polsce....




praca na kaszubach, recepcja,dołącz do zespołu stanicy wodnej pttk we wdzydzach! szukasz pracy w malowniczym...




specjalista/-ka ds. turystykitwój zakres obowiązków: - sprzedaż i doradztwo w zakresie oferty turystycznej,...




manager działu rezerwacji renomowany organizator z długoletnim doświadczeniem, firma best reisen group...




denar - travel zatrudnidenar-travel zatrudni sprzedawców usług turystycznych do biur w zawierciu,...




itaka auchan piaseczno -widziałaś(eś) już dużo, ale chcesz zobaczyć jeszcze więcej? wiesz dużo, ale...


dodaj swoje ogłoszenie tutaj [+]

tur-info.pl












szukajszukaj











ogłoszeniaogłoszenia



najnowsze
kategorie




specjalista ds.turystyki itaka bełchatówtui łomianki, specjalista d/s turystyki rezydent w hoteluspecjalista ds. turystyki wrocław pilot z językiem portugalskimreise hit- poszukujmy pracownikaspecjalista ds. turystykispecjalista ds. podróży golfowychkontynent szuka pracownikamanager działu rezerwacji 




dla turystówszukam partnerasprzedamchcę wynająćoddam w wynajemdam pracędam staższkoleniaszukam pracy





















najlepszy styczeń w historii katowice airport
								w styczniu 2025 r. w katowice airport obsłużono 357 723 pasażerów w ruchu...

warsaw presidential hotel z zakazem
								problemy warsaw presidential hotel. departament turystyki urzędu marszałkowskiego województwa mazowieckiego zakazał...

michał fijoł znów prezesem pll lot
								10 lutego 2025 r. rada nadzorcza polskich linii lotniczych lot s.a. zakończyła postępowanie kwalifikacyjne...





najlepszy styczeń w historii katowice airport
w styczniu 2025 r. w katowice airport obsłużono 357 723 pasażerów w ruchu...




warsaw presidential hotel z zakazem
problemy warsaw presidential hotel. departament turystyki urzędu marszałkowskiego województwa mazowieckiego zakazał...




michał fijoł znów prezesem pll lot
10 lutego 2025 r. rada nadzorcza polskich linii lotniczych lot s.a. zakończyła postępowanie kwalifikacyjne...










biura podróżybiura
hotelarzehotelarze
przewoźnicyprzewoźnicy
gastronomiagastronomia






rzecznik mśp chce nowych uprawnień
widmo niespokojnych wakacji
ceny wycieczek w górę
najpiękniejsza plaża bułgarii





liczba polaków odwiedzających czechy rośnie
polacy pozostają trzecią najliczniejszą grupą zagranicznych turystów w czechach, zaraz po niemcach i słowakach. co więcej, coraz chętniej odkrywają nie tylko pragę, ale także mniej znane czeskie...





rzecznik mśp chce nowych uprawnień
warsaw presidential hotel z zakazem
czy hotele powinny mieć stacje ładowania?
pierwszy mövenpick otwarł się w polsce





dobre wyniki finansowe phh
polski holding hotelowy (phh) podsumował wyniki finansowe za ubiegły rok, notując wzrosty przychodów oraz utrzymując stabilną rentowność. w 2024 roku przychody grupy kapitałowej polskiego holdingu hotelowego...





będzie rozbudowa lotniska w krakowie
liczba polaków odwiedzających czechy rośnie
najlepszy styczeń w historii katowice airport
wyrok w sprawie kolejnej skargi ryanair





sposób air france na cele klimatyczne
lotnictwo i kolej powinni współpracować. przykładem może być air france i narodowy przewoźnik kolejowy sncf voyageurs, które to firmy 30 lat rozwijają współpracę między transportem lotniczym i kolejowym....





hałas problemem w hotelach
ferie nad bałtykiem lepsze niż rok temu
gdańsk europejską stolicą kultury gastronomicznej
msit chce 10 strategii dla turystyki





popularna sieciówka ze spadkami
mcdonalds zauważył niepokojący trend konsumencki, który wpłynął na jego wyniki finansowe. raport za czwarty kwartał 2024 roku ujawnił, że globalna sprzedaż porównywalna wzrosła jedynie o 0,4 proc., natomiast w...








ogłoszenia wyróżnioneogłoszenia wyróżnione

tui łomianki, specjalistadołącz do zespołu tui, lidera polskiej turystyki. szukamy: - kierownika oddziału -...
kontynent szuka pracownikawymagania: - doświadczenie w sprzedaży ofert turystycznych polskich touroperatorów +...
manager działu rezerwacji renomowany organizator z długoletnim doświadczeniem, firma best reisen group sp. z o. o....
product managerrenomowany organizator z długoletnim doświadczeniem, firma best reisen group sp. z o. o....
junior product managerrenomowany organizator z długoletnim doświadczeniem, firma best reisen group sp. z o. o....
warszawa - specjalista ds.biuro podróży strefa wakacji (warszawa - mokotów), działające na rynku od ponad 5 lat i...
wycieczki barcelonaplanujecie wyjazd do barcelony i okolic i nie chcecie przegapić ciekawych miejsc i...
specjalista ds.turystyki -w związku z rozwojem firmy oraz chęcią powiększenia zespołu nowy właściciel multi-agencji...
specjalista/-ka ds.twój zakres obowiązków: - sprzedaż i doradztwo w zakresie oferty turystycznej, -...
przedstawiciel naposzukujemy dynamicznych, komunikatywnych i pełnych pasji osób na stanowisko...
rezydent turystyczny naposzukujemy dynamicznych, komunikatywnych i pełnych pasji osób na stanowisko rezydenta...
nekera - specjalistajesteśmy jednym z najdynamiczniej rozwijających się biur podróży w polsce. specjalista...
praca na kaszubach,dołącz do zespołu stanicy wodnej pttk we wdzydzach! szukasz pracy w malowniczym miejscu,...
itaka auchan piaseczno -widziałaś(eś) już dużo, ale chcesz zobaczyć jeszcze więcej? wiesz dużo, ale chcesz...
denar - travel zatrudnidenar-travel zatrudni sprzedawców usług turystycznych do biur w zawierciu, myszkowie oraz...
aparthotel, pensjonat woferuję do wynajmu (z późniejszą opcja wykupu) stosunkowo nowy (2008 r), prosperujący...
specjalista ds.turystykipilnie poszukujemy osoby na stanowisku: specjalista ds. turystyki lokalizacja: bełchatów...
dodaj swoje ogłoszenie tutaj [+]


forum gorące tematyforum gorące tematy


rainbow z dobrymi wynikami: jak jest tak świetnie to proponuję podnieść prowizję dla agentów
odwołany prezes lot-u: szkoda. pierwszy od lat profesjonalista.
czy nitras wie o czym mówi?: jednak nitras to stary polityczny cwaniak. trzyma na stanowiskach mianowańców gut-mostowego bo wie, że ma na nich haki i mu...

too krytykuje msit: minister nitras turystykę traktuje jako niszową formę szeroko rozumianego sportu. podobnie było za komuny, kiedy obie dziedziny uważano...
lex kamilek niedługo wchodzi w życie: w tzw. przestrzeni medialnej nie ma praktycznie żadnych informacji o wymaganiach, które pojawią się w hotelach po...
dofinansowanie wycieczek szkolnych: no i jak w edycjach za poprzedniego rządu dofinansowania dostały szkoly z mniejszych miejscowości w 95% no i się...

osat: nie rekomendujemy współpracy z dwoma touroperatorami: rozliczenia z anex tour - od 2 miesiecy brak zapłaty za faktury prowizyjne .co o tym...
paweł niewiadomski ponownie w zarządzie ectaa: niewiadomski prawem kaduka reprezentuje wyłącznie dużych touroperatorów, którzy sponsorują jego tzw....
nowy minister od turystyki: gwarantuję, że to dopiero początek chaosu w turystyce! przecież piotr borys startuje na prezydenta lubina i nie ma czasu na tak...







tygodnie wielkiego lenistwa z tui - podsumowanie akcjilublin: kontrola sanepidu w restauracji mcdonalds po doniesieniach byłych pracownikównajbardziej rentowny drugi kwartał w historii norwegianproblemy z paliwem na londyńskim heathrow!przybywa pasażerów w goleniowienajlepsze kierunki podróży na każdy miesiąc tego rokugorączka złota w branży turystycznejbyliście w ustce ? macie szansę ocenić jej wizerunek.formy promocji ofertkonsultant ds. sprzedażyholiday club - oferta na lato 2010 w sprzedażynowe połączenie kurfliegel: lipsk - goleniówwiceprezes rainbow tours sprzedaje akcje spółkiautomatyczny check-in w hotelach sheratondwunasto kondygnacyjny hotel w rzeszowie?ulewne deszcze w grecji powodują podtopieniakonferencja "business to nature"byliście w ustce ? macie szansę ocenic jej wizerunektargi turystycznelos angeles i okolice - polski  przewodnik po mieście aniołótrudne warunki w bieszczadachkolejna edycja konkursu kulinarnego pt. "profesjonalista roku 2009"polskich turystów do turcji wiózł zepsuty autokarefekty promocji scan holidaywłosi następna ofiary zamachów?ryanair jest zainteresowany kupnem portu stanstedktóre polskie muzeach mają sytem audio-guide?? byliście w ustce ? macie sznse ocenić jej wizerunekpilot i wychowawca.żelazowa wola, dworek fryderyka chopina









strona główna
kontakt
reklama
dodaj informację
patronat
linki
moje usługi
praca
english


				© 2025 tur-info.pl. wszystkie prawa zastrzeżone.






		korzystanie z serwisu oznacza bezwarunkową akceptację polityki prywatności, regulaminu i polityki cookies.    wygenerowano:2025-02-16 11:47:05
	

zgłoś problem ze stroną






ta strona przetwarza dane osobowe oraz używa cookies. szczegóły przetwarzania danych osobowych są opisane w polityce prywatności. korzystając z tej strony wyrażasz zgodę na wykorzystywanie cookies zgodnie z ustawieniami twojej przeglądarki i akceptujesz regulamin strony. wszelkie szczegóły w regulaminie, polityce prywatności oraz polityce cookies.
  akceptuję  





