

die wunder seite - bilder, informationen, berichte über wunder & phänomene










 
  
    diewunderseite

 wunder & phänomene
 bilder, informationen + berichte
 
    
    nur die

wunder seite durchsuchen   

 homerätselhafte

phänomenechristus

& engel begegnungenmarien-

erscheinungen kornkreiseufo

sichtungenheil-

quellen wundersame

hilfe & heilungweinende

statuen & ikonenmilchtrinkende

statuenlichtkreuzelichtkreiseauferstehung
  
  

    
 
 • rätselhafte

phänomene   kinder

weinen tränen aus kristall, steinen oder dornen, ein junger filipino lässt

bilder von jesus, maria und heiligen auf rosenblättern entstehen. marien-

und christusbilder entstehen auf wundersame weise auf gebäuden, fenstern

und anderen gegenständen. in der südaustralischen wüste wurde ein

4,5 km langes abbild eines aboriginees entdeckt. mehr

...    • christus-

& engelerscheinungen   weltweit berichten zehntausende

menschen, jesus oder engeln begegnet zu sein. am besten dokumentiert ist ein ereignis

am 11. juni 1988. ein weiß gekleideter mann erschien aus heiterem himmel

mitten in einer gebetsversammlung in nairobi, kenia und sprach zwanzig minuten

zu den anwesenden in perfektem swahili, bevor er auf dieselbe wundersame weise

wieder verschwand. mehr ...  
• marienerscheinungen
   marienerscheinungen

ziehen an vielen orten millionen von menschen an. in den philippinen versammelten

sich am 6. märz 1993 über eine million menschen, als für einige

sekunden eine silhouette der jungfrau maria sichtbar wurde. hohe beamte der philippinischen

regierung, darunter auch der parlamentsvorsitzende, bestätigten das geschehen.

mehr ...   • kornkreise
 schöne und verblüffend

komplizierte muster - allgemein als "kornkreise" bezeichnet - entstehen

auf rätselhafte weise in getreidefeldern rund um den planeten. mehr

...   • ufo-sichtungen
  auf der ganzen welt gibt es

ständig berichte über sichtungen von unbekannten flugobjekten - teilweise

mit gigantischen ausmaßen - , die, wenn sie vom radar erfasst werden, mit

geschwindigkeiten jenseits menschlicher kapazitäten fliegen. mehr

...   • heilquellen
  heilquellen werden überall

auf der welt entdeckt und ziehen hunderttausende besucher an, von denen viele

auf unerklärliche weise von ihren schweren leiden geheilt werden. mehr

...   • wundersame

hilfe & heilung  immer wieder werden menschen

und heilige gegenstände und gebäude auf wundersame art vor schwerem

schaden bewahrt. im zusammenhang mit vielen phänomenen und personen geschehen

wunderheilungen, darunter auch von schwersten krankheiten wie aids und krebs.

mehr ...   • weinende statuen &

ikonen    statuen, die tränen,

blut oder öl weinen (und sich teilweise sogar bewegen) sind in der ganzen

welt im christlichen, hinduistischen und buddhistischen raum entdeckt worden.

mehr ...     • milchtrinkende

statuen    drei tage im september 1995

geschah in der ganzen hindu- welt, in indien und überall, wo hindu-tempel

stehen, das wohl größte weltweite wunder: statuen der götter aus

stein, holz und metall, tranken - so schien es - milch, die ihnen von priestern,

anhängern und anderen besuchern gereicht wurde. es klingt unglaublich, aber

abertausende liter milch lösten sich als opfergaben einfach in luft auf.

mehr ...   • lichtkreuze
  lichtkreuze, bis zu 12 meter

hoch, sind in häusern und kirchen erschienen, viele davon sind die quelle

von wundersamen heilungen. mehr ... 
  • lichtkreise
  seit 1997 erscheinen auf häuserwänden

in der ganzen welt lichtkreise und lichtzeichen, die bei beobachtern ein gefühl

von ehrfurcht und tiefem frieden hervorrufen. seit letztem jahr treten sie vermehrt

auch in deutschland

auf. mehr ...   • auferstehung
  viele rätsel gibt das

sog. turiner grabtuch auf, ein leinentuch, von dem vermutet wird, dass jesus bei

der grablegung darin eingewickelt wurde. gleiches gilt für das sog. schweißtuch

von oviedo, in dem der kopf jesus auf dem weg zur grabkammer umhüllt gewesen

sein soll. des weiteren gibt es immer wieder merkwürdige phänomene im

zusammenhang mit tod und geburt. mehr ...
  


  
  
 "ich

habe ein wenig nachgeforscht, und es sieht alles danach aus, als würde eine

wahre sturmflut von heiligen erscheinungen über die welt hereinbrechen."

  das schrieb peter bonventre, chefredakteur der zeitschrift life,

bereits im juli 1991. in der titelgeschichte "glauben sie an wunder?"

berichtete er von einer welle von unerklärlichen ereignissen und wundern.
 bonventre hat nicht übertrieben. seit den achtziger jahren treten weltweit

in zunehmender anzahl unerklärliche phänomene - auch wunder genannt

- auf.  was aber steckt hinter diesen phänomenen? handelt es sich

bei dem wachsenden auftreten - rund um den planeten - um täuschung oder einbildung?

sind sie von "gott" erschaffen? oder beruhen die phänomene einfach

auf der anwendung von naturgesetzen, die wir bisher noch nicht kennen? 

viele phänomene und erscheinungen haben einen religiösen bezug, teilweise

wird die wiederkehr eines erwarteten religiösen heilsbringers angekündigt.

könnte das so eine art "absenderkennzeichnung" sein?  sind

diese phänomene vielleicht vorboten für den beginn einer neuen zivilisation,

einer welt, in der die menschen in harmonie leben und brüderlichkeit verwirklichen,

wo es keine kriege mehr gibt, kein verhungern mehr, keine spaltung und keine ausgrenzung?
 werden diese phänomene als zeichen der hoffnung von maitreya und den

meistern der weisheit manifestiert, wie der britische autor benjamin

creme behauptet, um die herzen von millionen menschen zu berühren

und auf ihr bevorstehendes erscheinen vorzubereiten?  auf den folgenden

seiten haben wir bilder, berichte und informationen über viele unerklärliche

phänomene recherchiert und zusammengetragen.  vielleicht helfen diese,

etwas licht auf das thema zu werfen. sicherlich finden nicht alle phänomene

erwähnung, aber einen kleinen ausschnitt der weltweiten berichte in den medien

erfassen sie schon. viel freude daran!
   
   
 wunder

- links  
"glauben sie

an wunder?" - interview mit benjamin creme
  "wer

nach zeichen sucht, der wird sie finden ..." - share international, ausgabe

november 1992  
www.miracles.mcn.org

- webseite über wunder und unerklärliche phänomene (englisch)
  
top

10 religious mysteries and miracles (englisch)  
wikipedia

- eintrag über wunder  
  
 wunder

- bücher  
 die zeichen mehren sich - die logische verbindung ungewöhnlicher

phänomene von: heinz kuhberg preis: eur 15,90 gebundene ausgabe

- 256 seiten - silberschnur, neu.  erscheinungsdatum: märz 2001 isbn:

3-931652-90-4 dr. heinz kuhberg liefert eine klar verständliche dokumentation

zur deutschen wunder- und heilquelle in nordenau mit zahlreichen wissenschaftlichen

hintergrundinformationen. zusätzlich werden außergewöhnliche zeichen

und phänomene rund um den erdball untersucht und in ein logisches muster

gefügt, das zusammenhänge aufgedeckt, die noch nie so offen in den deutschen

medien diskutiert wurden. mehr zum buch unter: 
www.silberschnur.de 
 rätsel der menschheit - ungeklärte wunder

und geheimnisvolle erscheinungen. von herbert genzmer, ullrich hellenbrand

preis: 9,95 euro gebundene ausgabe - 320 seiten - parragon erscheinungsdatum:

september 2006 isbn: 978-1405478977  






seitenanfang
wir
      über uns


        kontakt: email an uns 

datenschutzerklärung
    





besuchen
        sie auch 
        unsere anderen webseiten:








