





分かりやすい引越しガイドブック！ファーストムービング

















分かりやすい引越しガイドブック！ファーストムービング


検索:













posted on 2018-01-30 and updated on 2018-05-01 by 引越しガイドエアコンはどうすれば良い？運ぶのと新規購入のどっちが安い？ 


以前の住居で使用していたエアコンが、まだ使用可能であれば、そのまま運搬して、使用を継続する方法を選択する方が多くなっております。
 
取り外しと取り付けはエアコン設置の専門業者が行い、輸送は運送業者が行いますが、一般的には段取りなど全て引越し業者に一任します。
 continue reading “エアコンはどうすれば良い？運ぶのと新規購入のどっちが安い？” →


posted in 家財 



posted on 2017-12-27 and updated on 2018-05-01 by 引越しガイド固定資産税や住宅ローン控除でお得になるのは、年内？それとも来年に越すべき？ 


 
まず第一点として、国に納める国税と、都道府県や市区町村などの地方自治体に納める地方税に分類することができます。
 
家を買うときにかかわってくる税金は固定資産税や住宅ローン控除(正式には住宅借入等特別控除といいます)です。
 continue reading “固定資産税や住宅ローン控除でお得になるのは、年内？それとも来年に越すべき？” →


posted in q＆a 



posted on 2017-11-26 and updated on 2018-05-01 by 引越しガイド転勤族や一人暮らしで移動しやすいベッドはどんなのがお勧め？ 


 
一人暮らしや転勤族で、引越しをできるだけコンパクトに済ませたいと思ったら、やはり使う家具の種類を工夫することがいちばんです。
 
特にベッドは、様々な種類のものがあるので、できるだけ引っ越しに適したものを普段から使うようにしておくと、いざという時楽に移動させることができます。
 
 continue reading “転勤族や一人暮らしで移動しやすいベッドはどんなのがお勧め？” →


posted in 家財 



posted on 2017-11-15 and updated on 2018-05-01 by 引越しガイド最低限の荷物は意外に多い？当日まで必要になる荷物は？ 


 
引越しには最低限必要な荷物がありますが、荷物を減らすためにも、不要品と持って行く荷物の参考にして下さい。
 
主なものとしては、

冷蔵庫や洗濯機など生活に必要な家電
机や椅子
衣類
食器や調理器具
カーテン
布団
生活小物

などです。
 continue reading “最低限の荷物は意外に多い？当日まで必要になる荷物は？” →


posted in 家財 



posted on 2017-10-29 and updated on 2018-05-01 by 引越しガイド1か月前からのやる事や手続き一覧をチェックしよう！ 


 
引っ越しで1か月前～当日2週間後までにやる事や手続き一覧についてまとめています。
人によっては、やる事が多かったり、簡単に済んだりと変わってきますので一度チェックリストをご確認ください。
 continue reading “1か月前からのやる事や手続き一覧をチェックしよう！” →


posted in 手続き関係 






分かりやすい引越しガイドブック！ファーストムービング






