


nuwaymls.com - list home in mls, discount realtor flat fee mls realtors flat fee homes for sale by owner mls listing

















flat fee mls listing discount realtor services - list your home in the mls for a flat fee today!











nuwaymls.com
yard signs
list in mls
list fsbo
search for homes
seller log in
buyer log in
realtor log in
mortgage



















find nuwaymls home ad #










select your state for deal 
        details & to place mls order






alabama 
alaska 
arizona 
arkansas 
california 
colorado 
connecticut 
delaware 
district of col 
florida 
georgia 
hawaii 
idaho 
illinois 
indiana 
iowa 
kansas 
kentucky 
louisiana 
maine 
maryland 
massachusetts 
michigan 
minnesota 
mississippi 
missouri 
montana 
nebraska 
nevada 
new hampshire 
new jersey 
new mexico 
new york 
north carolina 
north dakota 
ohio 
oklahoma 
oregon 
pennsylvania 
rhode island 
south carolina 
south dakota 
tennessee 
texas 
utah 
vermont 
virginia 
washington 
west virginia 
wisconsin 
wyoming 
 
 









all mls
        orders include:



        realtor mls listing

        local & national exposure

free yard sign

free fsbo web ad

live customer support


mls listing distribution



your flat fee mls listing is exposed
        to millions of buyers at popular web sites like these!

realtor.com 
remax.com
century21.com
coldwellbanker.com
msn.com
yahoo.com
aol.com
wallstreetjournal.com 
homestore.com
excite.com
netscape.com

plus thousands more  mls sites!








america's original flat fee mls brokers network! since 1999 our
            nationwide network of flat fee mls brokers list homes in the realtors mls for $299-$499
            and there is no hidden listing commission ! 






list your home in the realtor's mls
        for a flat listing fee of just $299 to $499 instead of paying a
        listing commission.  prices & terms vary, we offer the best flat fee mls deal in each city.  click here for the price & terms for your city.



this is the same realtor's mls other
        brokers charge a 6% commission to list your home in (3% for listing broker plus 3% for buyers broker).  why pay a 3% listing
        commission when listing agents only sell their own listings about 5% of the
        time?



offer a commission (normally 2% to 3%) paid at closing to the broker who finds the buyer.



there is no hidden listing
        commission!  the only commission you pay is to the broker who finds the buyer.



keep the option to sell your home
        yourself (for sale by owner) and avoid paying that buyers commission too.



the listing broker will complete submission of your mls listing in just one to two business days after your
        order is completed.  



order online in minutes or use
        the fax/mail order form.  there is no waiting for a salesman to call and tell you what
        the real deal is.



your order confirmation includes the
        link to complete the mls listing forms immediately.  



you can also click
        here to advertise your home for sale by owner (fsbo) on this site, you can do that for free. order nuwaymls.com yard signs, flyer holder, or a supra lock box here.  professionally produced full screen virtual tours are also available.



for more information about this realtors flat fee mls listing service, see the details about the fsbo - homes for sale by owner mls marketing method below or read
        the flat fee mls faq page.



we make home selling as easy and affordable as possible!nuwaymls™
        nuwaymls.com 








do not get scroogled !learn how google is misleading search users !










 

flat fee mls





featured home






land o lakes, florida 
              click photo for details.













home sellers should be aware that some other companies call the service they offer a "flat fee mls" listing service but in fact they contract to keep a "split" of the contingent sales commission you offer if the home sells so that either the buyers agents are actually being offered less commission to sell your home than they are being offered to sell other homes on the market (which means your home may not get shown to any buyers at all) or you are contracting to pay a sales commission which is in excess of what the listing agent is actually offering to pay to the buyers agents so that the listing agent can keep a listing commission of say 1/2% while they are calling it a flat fee just to get you to call them.









nuwaymls™ does not own or operate the independent licensed real estate
companies who will actually provide the mls listing service.  an experienced licensed real estate broker serving
your area will be providing these mls listing services.  your order confirmation will include their contact information so you can contact them directly as needed.








 

flat fee mls

the details about this fsbo - homes for sale by owner mls
marketing method

the flat fee mls listing service has been used for nearly a decade by real estate professionals, but it is still relatively new marketing method for most property owners.  our company was the original nationwide flat fee mls brokers network.  using this flat fee mls listing service alternative the property owner literally pursues both methods of marketing through the
realtors mls and fsbo simultaneously.  this can be accomplished several ways, but in each
case the similarity is that the listing agreement will specifically reserve the right to sell the home yourself
and avoid selling or buyers agent commissions and the listing broker will only receive a flat fee for the listing function and no commission.   this type of listing agreement can provide that the owner will have the continuing right
to market the property themselves and avoid further commissions altogether if the owner
finds a buyer from their own marketing efforts.  more flat fee mls faq.
flat fee mls














realtors flat fee mls - homes for sale by owner mls
popular coverage areas
click here for all coverage areas.



alabama flat fee mls - discount flat fee realtor for birmingham & mobile
    areas.



phoenix arizona flat fee mls - discount flat fee realtor for phoenix and surrounding
    areas.



tucson arizona flat fee mls - discount flat fee realtor for tucson and surrounding
    areas.



arkansas flat fee mls - discount flat fee realtor for most
    areas.



california 





bay/central & northern california flat fee mls
        - sacramento area flat fee mls - discount flat fee realtor for san jose, san francisco, sacramento, and most
        bay area and central - northern areas.



la - san diego -
        orange county flat fee mls - ventura - bakersfield flat fee mls discount flat fee realtor for los angeles, riverside, ventura, san diego, and most socal areas.






colorado flat fee mls - discount flat fee realtor for denver, boulder, colorado springs, pueblo, and most surrounding areas.



connecticut flat fee mls - discount flat fee realtor for central and western
    state areas.



florida 





florida flat fee mls - discount flat fee realtor for the daytona beach, miami, orlando, palm beach, tampa, saint petersburg, pensacola, tallahassee, and most areas.



jacksonville flat fee mls
        - discount flat fee realtor for jacksonville and most surrounding areas.



fort meyers flat fee mls
        - discount flat fee realtor for miami, fort lauderdale, west palm beach, fort meyers, the keys, most south florida areas.






georgia - atlanta flat fee mls - discount flat fee realtor for atlanta georgia areas.



georgia flat fee mls - discount flat fee realtor for athens, agusta, ellijay, jasper, savannah & other georgia areas.



hawaii flat fee mls - discount flat fee realtor for hawaii, most
    areas covered.



idaho flat fee mls - discount flat fee realtor for boise
    and other areas.



illinois - chicago flat fee mls - discount flat fee realtor for chicago and
    northeastern illinois areas.



kansas flat fee mls - discount flat fee realtor for kansas city and wichita
    areas.



louisiana - new orleans flat fee mlsflat fee mls listing service.



louisiana - baton rouge realtor flat fee mls listing service.



louisiana - lafayette realtor flat fee mls listing service.



maryland flat fee mls - discount flat fee realtor for most
    maryland areas.



massachusetts flat fee mls - discount flat fee realtor for
    most areas.



michigan





detroit flat fee mls
        - discount flat fee realtor for south east michigan.



south western michigan
        - discount flat fee realtor for south west michigan.



other michigan areas
        - discount flat fee realtor for michigan areas.






minnesota flat fee mls - discount flat fee realtor for
    all areas.



mississippi realtor - flat fee mls service for
    hattiesburg & biloxi areas.



missouri realtor 





kansas city missouri flat fee mls - discount flat fee realtor for most areas.



saint t
        louis missouri flat fee mls - discount flat fee realtor for st louis.






montana flat fee mls - discount flat fee realtor for billings & surrounding
    areas.



nevada flat fee mls - discount flat fee realtor for las vegas, reno, and most
    other areas.



new hampshire flat fee mls - discount flat fee realtor for manchester, nashua, milford, concord, and all other areas.



new jersey flat fee mls - discount flat fee realtor for most areas.



new mexico flat fee mls - discount flat fee realtor for most areas.



new york flat fee mls - discount flat fee realtor for most areas.



new york realtor - discount flat fee realtor for buffalo-niagara area.



north carolina flat fee mls - all north carolina areas. 





charlotte flat fee mls
        - discount flat fee realtor for most areas.



raleigh-durham-chappel hill areas
        - discount flat fee realtor for most areas.






oregon 





portland, eugene,
        oregon flat fee mls - discount flat fee realtor for most western state areas.



willamette
        valley flat fee mls -  discount realtor for salem area.






ohio - most areas. 





cleveland flat fee mls
        - discount flat fee realtor for cleveland, akron, canton, and most surrounding areas.



cincinnati, dayton, & toledo flat fee mls
        - discount flat fee realtor for cincinnati, dayton, toledo and surrounding ohio areas.



columbus flat fee mls - discount flat fee realtor for the three county
        columbus ohio and surrounding areas.






oklahoma flat fee mls
    - discount flat fee realtor for most areas.



pennsylvania





philadelphia flat fee mls
        - discount flat fee realtor for most eastern areas.



pittsburg flat fee mls
        - discount flat fee realtor for most western areas.






rhode island flat fee mls - discount flat fee realtor for providence, kingston, newport, and the entire state.



south carolina - charleston flat fee mls - discount flat fee realtor for
    charleston, & most other areas.



south carolina - greenville flat fee mls - discount flat fee realtor for
    greenville, spartanburg, & surrounding areas.



tennessee





tennessee flat fee mls
        - discount flat fee realtor for most areas around nashville, knoxville, and most central and eastern tennessee.



memphis flat fee mls
        - discount flat fee realtor for memphis tennessee areas.






texas





austin flat fee mls
        - discount flat fee realtor for austin texas (abor mls) areas.



dallas-denton-fort
        worth flat fee mls - mls for dallas - denton - fort worth - henderson - tyler texas areas.



houston flat fee mls
        - discount flat fee realtor for houston texas (har mls) areas.



san antonio flat fee mls - discount flat fee realtor for san antonio texas (sabor mls) areas.






utah flat fee mls - discount flat fee realtor for most utah
    areas.



virginia





northern virginia - mris flat fee mls
        - discount flat fee realtor for most northern virginia areas.



richmond flat fee mls
        - discount flat fee realtor for richmond and surrounding areas.






washington dc flat fee mls - discount flat fee realtor for all district of columbia areas.



washington state - seattle flat fee mls - service for seattle -
    tacoma and western washington state areas.



washington state - spokane flat fee mls - service for spokane, tri-cities, whatcom, and yakima areas.



wisconsin
    realtor mls - most areas covered. 





milwaukee wisconsin flat fee mls
        - discount flat fee realtor for milwaukee wisconsin and surrounding areas.



madison, green
        bay flat fee mls - discount flat fee realtor for madison & green bay wisconsin and
        surrounding areas.



twin cities realtor flat fee mls
        - discount flat fee realtor for northest wisconsin twin-cities suburban areas.






realtor.com $299 realtor advertising service - this service is available nationwide.


flat fee mls













 
live flat fee mls support 
copyright © nuwaymls ™ all rights reserved. 
terms of use | privacy policy | flat fee mls affiliate
program | foreclosures



flat fee mls | national flat fee real estate
    listings | for sale by
    owner 


sell home fsbo
    | list home in mls
    | homes for sale by
    owner | flat
    fee realtor | mls 


flat fee mls | real estate directory | homes
    for sale by owner



  

 

 

 while we are remodeling the site some features are not working. please pardon the inconvenience.
fsbo real estate for sale by owner websites for sale

 


