









infolaw – internet for lawyers
















































search for:



















 
 




toggle navigation






infolaw home
newsletter
lawfeeder
partners

 











the internet for lawyers




 

photo by ales nesetril on unsplash.
 the infolaw newsletter
commentary and analysis on online tools, platforms and services, legal resources and legal issues.
 the infolaw lawfeeder
uk legal updates and insights from hundreds of useful resources, updated 24/7 via rss.
 the infolaw partner showcase
articles and news from our established partners and other guests on a wide range of legal topics.
 infolaw on bluesky
our new bluesky feed (taking over from lawtweets on x), feeding you uk law and lawtech developments.
featured services
alphabiolabs – drug, alcohol & dna testing for legal matters
box legal providers of after the event insurance (ate insurance) to the legal profession
specialist clinical negligence claims service: visit medical negligence assist and receive free advice on claiming compensation for hospital injuries and negligent care.
for expert free legal advice on personal injury compensation claims visit accident claims uk the uk’s number one accident claims guide website from work accident claims to road traffic accidents.
if you have sustained a personal injury at work please visit accidentatworkclaimuk.org.uk for expert guidance and support on workplace accident claims.
for free personal injury advice visit legalexpert.co.uk and get free specialist advice when claiming compensation on whiplash claims and accidents at work and other personal injuries.
legalhelpline.co.uk provide free expert advice on personal injury and medical negligence claims.
advice.co.uk – for free advice on legal matters such as medical negligence and personal injury claims visit the advice website today.
direct2compensation – expert work accident claims management with a wealth of guidance on personal injury compensation.
mccarthy + co medical negligence solicitors, dublin.
tiernan & co personal injury solicitors medical negligence solicitors ireland
for residents in dublin, ireland, needing specialised help, berwick solicitors are the leading law firm with expert medical negligence solicitors in dublin.
for dublin’s top medical negligence law firm, visit michael boylan medical negligence solicitors dublin to speak with a specialist.
claims action specialise in personal injury claims and serve all of the uk.
accident claims advice uk – providing expert advice and assistance on uk accident claims.
personal injury solicitor manchester
scudamore law – spanish legal advice for english-speaking clients. 20+ years’ experience – spanish probate, spanish golden visas, dispute resolution in spain & more.
calio claims – medical and dental negligence solicitors scotland: glasgow, edinburgh and dundee
criminal defence lawyers london – expert legal advice and representation from lewis nedas law
if you have been involved in an accident in the uk visit personalinjuryclaimsuk.org.uk for free advice and more information.
have you been affected by a gdpr breach? visit databreachcompensationexpert for free information on gdpr claims.
has your personal data has been breached? visit databreachclaims.org.uk  and get specialist advice on the compensation you deserve.
do you need high-quality solicitors for your law firm? visit legalrecruitmentagencyuk, to fulfil your needs.
https://data-breach.com/ – uk based no win no fee data breach compensation claim specialists.
uk motoring law advice from universal tips.
shaked law personal injury lawyers – over 100 years of combined experience helping miami victims.
personal injury lawyer in houston – helping injury victims to get the compensation they deserve.
los angeles criminal defense lawyer – top 1% united states criminal law firm.
los angeles personal injury lawyers – sexual abuse and catastrophic injury law firm.
philadelphia injury lawyers p.c. – the best personal injury law firm in philadelphia, pa
injured? get a free consultation at https://www.pittsburgh-injury-lawyers.com/
nyc injury attorneys p.c. – the number one law firm in nyc!
pa medical malpractice lawyers p.c. – most dedicated team of medical malpractice lawyers in pa
are you in need of legal representation? visit https://bronx-injury-lawyers.com/ for a free consultation!
brooklyn injury attorneys p.c. – a winning personal injury law firm in ny.
boland injury lawyers p.c. – the best personal injury lawyers in queens, ny.
injured? get a free consultation at https://new-jersey-injury-lawyers.com/!
attorney julia rueschemeyer provides expert, affordable, flat-fee boston divorce mediation.
multi-state family lawyers – helping individuals rebuild their lives during a divorce or family law matter.
law firm practice management advice – discussing business, marketing and other issues related to practice management.
law offices of jay s. knispel personal injury lawyers – personal injury law firm in nyc
battle born injury lawyers, las vegas – we handle all personal injury cases in nevada.
zayed law offices personal injury attorneys – we’re a personal injury law firm in chicago, il.
perenich, caulfield, avril & noyes personal injury lawyers – we have 300+ years of experience helping injury victims in florida.
attorneys of chicago personal injury lawyers – personal injury law firm in chicago, il
winters & yonker personal injury lawyers – we have decades of experience helping injury victims in tampa bay, fl. 
anderson injury lawyers – personal injury law firm serving all areas in dallas and fort worth, tx.
marzzacco niven & associates – pennsylvania’s top rated disability & injury lawyers.
attorney brian white personal injury lawyers, houston – with 20 years’ experience helping texas accident victims.
de castroverde accident & injury lawyers – with over 100 years of combined experience helping las vegas accident victims.
mansfield melancon car accident and personal injury lawyers – baton rouge personal injury lawyers with over 50 years experience.
injured? find your personal injury attorney at need an attorney, serving the united states! 
powell and pisman injury lawyers – chicago personal injury lawyers, if you need legal representation visit https://paulandsteve.com/
labrum law firm personal injury lawyers – award-winning nashville personal injury lawyers.
 






 




 in the newsletterwhat’s new? december 2024whatever happened to twitter? or, how not to treat your xai in the workplace: challenges for legal adviserswhat’s new? september 2024data scraping for ai developmentchallenging electronic evidence in courtwhat’s new? june 2024the post office horizon it scandal: convictions quashed but the legal causes remain lawfeederwhat is rss?what’s in lawfeeder?welcome to lawfeeder partner articlesdrug, alcohol and dna testing in non-court dispute resolutionobtaining spousal maintenance: why expert solicitors are essentiallegal guidance you can trust: the role of family law solicitors in family disputesnavigating military divorce: the role of specialist solicitors in achieving fair outcomesfast, accurate drug, alcohol and dna testingunderstanding settlement agreements: a primer for law studentsscram cam®: your questions answeredcosts to consider when switching software providersfeatured services 








about infolaw

about infolaw
terms and privacy

 


infolaw limited 5 coval passage london sw14 7re registered in england number 2602204 vat number gb 602861753 
 






