   hand-crafted furniture | connecticut home interiors                 blogstore hoursdirections (860) 236-5856    menuhomepromotionsshop by brandall brand collectionsalthorp living historya.r.t. furnitureartistica homebaker furniturebarcaloungerbarkman furniturebernhardt furniturebradington-youngcapel incorporated rugscaracole home furnishingscenturycharleston forgecouncill furniturecraftmaster furniturecurrey & companye.j. victor furniturefairfield chairfriedman mirrorsfjords by hjellegjerdeguy chaddockgold bond mattresshabershamhancock & moorehekmanhenkel harrishickory chairhooker furniturehoward millerjessica charlesjohn richardjonathan charleskindel furniturekravet furnishingslexingtonmaitland-smithmilling roadmodern historymotioncraftpearson home furnitureprecedentrowesam mooresarreid ltd.sherrill furnituresherrill occasionalsligh furnituresomerset baystickleystressless® by ekornestaylor kingtheodore alexandervanguard furniturevisual comfort & co. lightingwhittemore-sherrill ltd.wildwood lamps & lightingwoodbridge furniturezimmerman chair furniture closepreferred customer benefitsloyalty programspecial financing with approved credit5 year warrantylowest price guarantee closeour showroomaboutour company & staffpoliciesfaqs closecontact      discover your complete venue for fine quality home furnishings     discover your complete venue for fine quality home furnishings     discover your complete venue for fine quality home furnishings     discover your complete venue for fine quality home furnishings     discover your complete venue for fine quality home furnishings     discover your complete venue for fine quality home furnishings     discover your complete venue for fine quality home furnishings     discover your complete venue for fine quality home furnishings        preferred customer registry exclusive loyalty program  join now and save       connecticut home interiors is your home furnishings resource committed to providing one of the largest selections of fine quality, hand-crafted furniture, lighting, artwork, and accessories available from domestic and international suppliers.browsebrand collectionsbrowse our showroomhand-crafted furniturepromotionspreferred customer benefitsloyalty programspecial financing5 year warrantylowest price guaranteeaboutour company & staffpoliciesfaqscontactlocationconnecticut home interiors 830 farmington avenue west hartford ct 06119directionsget directionssociallike usfollow usphone t: (860) 236-5856f: (860) 236-1569hoursmonday-friday: 10-5 saturday: 10-5 sunday: 12-5lowest price guaranteeconnecticut home interiors is your north carolina connection! we can provide you with the finest quality furniture available from north carolina manufacturers. you may find less expensive furniture elsewhere, but connecticut home interiors is never undersold in our quality range. we guarantee it. yes, we will match any price from any retailer, or internet source. read entire policy page marketing privacy policy copyright © 2025 ct home interiors. all rights reserved.    manage cookie consent to provide the best experiences, we use technologies like cookies to store and/or access device information. consenting to these technologies will allow us to process data such as browsing behavior or unique ids on this site. not consenting or withdrawing consent, may adversely affect certain features and functions.    functional    functional  always active       the technical storage or access is strictly necessary for the legitimate purpose of enabling the use of a specific service explicitly requested by the subscriber or user, or for the sole purpose of carrying out the transmission of a communication over an electronic communications network.     preferences   preferences       the technical storage or access is necessary for the legitimate purpose of storing preferences that are not requested by the subscriber or user.     statistics   statistics       the technical storage or access that is used exclusively for statistical purposes. the technical storage or access that is used exclusively for anonymous statistical purposes. without a subpoena, voluntary compliance on the part of your internet service provider, or additional records from a third party, information stored or retrieved for this purpose alone cannot usually be used to identify you.     marketing   marketing       the technical storage or access is required to create user profiles to send advertising, or to track the user on a website or across several websites for similar marketing purposes.  manage options manage services manage {vendor_count} vendors read more about these purposes accept deny view preferences save preferences view preferences {title} {title} {title}manage consent          