




lekárska fakulta






























 



















univerzita komenskéholekárska fakultaprávnická fakultafilozofická fakultaprírodovedecká fakultapedagogická fakultafarmaceutická fakultafakulta telesnej výchovy a športujesseniova lekárska fakultafakulta matematiky, fyziky a informatikyrímskokatolícka cyrilometodská bohoslovecká fakultaevanjelická bohoslovecká fakultafakulta managementufakulta sociálnych a ekonomických vied






portál it
mapa stránky






      








lekárska fakultauniverzita komenského v bratislave 














hlavné menu
o fakultepracoviskáštúdiumuchádzačvedaslužbymedzinárodné vzťahymédiákontaktzóna pre zamestnancov a študentovprihlásiť sa





















študuj na lf uk v bratislave
informácie pre uchádzačov o štúdium







študenti lf uk v bratislave
informácie pre študentov doktorského štúdia (mudr., mddr.)







phd štúdium
informácie pre študentov doktorandského štúdia (phd.)







ročenka
harmonogram štúdia, študijné plány, informačné listy, študijný poriadok







veda a výskum
veda a výskum na lekárskej fakulte uk v bratislave







všetky informácie na jednom mieste
prečítajte si, čo sa aktuálne na našej fakulte deje








rektorské a dekanské voľno
oznam o udelení rektorského a dekanského voľna - 17. a 22. apríla 2025


príďte si vypočuť besedu so šéfredaktormi bratislava medical...
zaspomíname si spolu na dôležité míľniky v histórii medzinárodného vedeckého časopisu, ktorý je vo vlastníctve lf uk, už v utorok 18. februára 2025 o 14. hodine vo veľkej posluchárni ntú.


top osobnosti medicíny 2025 
aj naši kolegovia a kolegyne a absolventi lf uk


bulletin saia 2/2025
témou februárového čísla sú akademické mobility: štipendiá do ázie.


vyšlo nové číslo časopisu naša univerzita
v najnovšom čísle sa dočítate aj o plánoch rekonštrukcie študentských internátov v mlynskej doline, ale aj o prevenciách rakoviny, či o ocenení najlepších dizertačných prác rektorom uk. 


stovky záujemcov si vďaka grantu eit health rozšírili vedomosti...
lekárska fakulta uk zorganizovala v zimnom semestri odborné semináre, ktoré sa zameriavali na oblasť vedy a výskumu. boli prístupné pre všetkých záujemcov a dnes už môžeme aj povedať, že sa stretli so skvelým ohlasom. množstvo študentov a priaznivcov fakulty si počas jednotlivých eventov rozšírilo svoje vedomosti vďaka špičkovým odborníkom a ich prednáškam.  


stanovisko lf uk k významu očkovania proti ochoreniu covid-19
bratislava, 28. 1. 2025


medicamenta nova 2025 - 41. seminár
30. januára 2025 od 14,00 hod. - malá poslucháreň, ntu, sasinkova 4, bratislava


viac správ >





					február - 2025
				



p
u
s
š
p
s
n


 
01
02


03
04
05
06
07
08
09


10
11
12
13
14
15
16


17
18
19
20
21
22
23


24
25
26
27
28
 




štvrtok, 06. február 2025

13:00 - informačný seminár o erc grantoch




sobota, 08. február 2025

19:00 - pozývame vás na reprezentačný ples lf uk v bratislave




štvrtok, 13. február 2025

09:30 - up-to-date nefro-transplant 2025




utorok, 18. február 2025

14:00 - príďte si vypočuť besedu so šéfredaktormi bratislava medical journal




štvrtok, 20. február 2025

08:00 - akadémia epidemiológie




piatok, 21. február 2025

08:00 - akadémia epidemiológie





najbližšie udalosti18. 02. 2025 príďte si vypočuť besedu so šéfreda...20. 02. 2025 akadémia epidemiológie
voľné pracovné pozície
publikačné okienko
viac o podcastoch >




youtube lf uk
povoľte cookies, aby ste mohli vidieť tento obsah[missing translation: sk/contextualconsent/acceptonce][missing translation: sk/contextualconsent/acceptalways]
trendy vo výuke  klinických predmetov.povoľte cookies, aby ste mohli vidieť tento obsah[missing translation: sk/contextualconsent/acceptonce][missing translation: sk/contextualconsent/acceptalways]
portrét osobnosti – profesor juraj payer v tv doktorpovoľte cookies, aby ste mohli vidieť tento obsah[missing translation: sk/contextualconsent/acceptonce][missing translation: sk/contextualconsent/acceptalways]
poďte študovať na lf uk v bratislave!povoľte cookies, aby ste mohli vidieť tento obsah[missing translation: sk/contextualconsent/acceptonce][missing translation: sk/contextualconsent/acceptalways]
aktuálna situácia v zdravotníctvepovoľte cookies, aby ste mohli vidieť tento obsah[missing translation: sk/contextualconsent/acceptonce][missing translation: sk/contextualconsent/acceptalways]
profesorka ostatníková: viac autistov dnes je aj pre pesticídy a zlé ovzdušiepovoľte cookies, aby ste mohli vidieť tento obsah[missing translation: sk/contextualconsent/acceptonce][missing translation: sk/contextualconsent/acceptalways]








o fakulteposlanie a históriaorgánylegislatíva a dokumentyochrana osobných údajovúradná výveskapracoviskáportál mefanetvyhlásenie o prístupnostiwebmail o365
štúdiumpre uchádzačovdoktorské štúdiumdoktorandské štúdiumšpecializačné štúdiumcertifikačná prípravaerasmus+poplatky za štúdiumjazykové kurzydalšie vzdelávanie
vedavýznamné projektypublikáciecentrá excelentnostišvočhabilitačné konaniavymenúvacie konania
fakultylekárska fakultaprávnická fakultafilozofická fakultaprírodovedecká fakultapedagogická fakultafarmaceutická fakultafakulta telesnej výchovy a športujesseniova lekárska fakultafakulta matematiky, fyziky a informatikyrímskokatolícka cyrilometodská bohoslovecká fakultaevanjelická bohoslovecká fakultafakulta managementufakulta sociálnych a ekonomických vied







copyright © uk 2025 | ochrana osobných údajov | cookies | prístupnosť | zmeniť nastavenia cookies


prihlásiť pre administráciu

infocentrum@uniba.sk | +421 2 9010 9986









