


 勝美印刷株式会社





















































サービス案内 




会社情報 
導入事例 
採用情報 
環境への取組 





   




問い合わせ












   
 


問い合わせ













お使いのブラウザは動画の再生をサポートしていません。弊社のイメージ映像を公開しています。








 サービス




印刷にとどまらない、プリントプラスのソリューションを。
印刷業界を取り巻く社会環境は絶えず変化を続け、新しい価値観やサービスを生み出しています。私たち勝美印刷は、70年を超える歴史の中で、お客様にとっての「最高品質」を提供するために、印刷だけにとどまらず、プラスアルファの付加価値を模索し続けてきました。
いつの時代にも変わらないサービスを提供し続けるために、常にさらなる進化を続ける会社でありたいと考えています。




印刷


お客様の想いをカタチにする、印刷サービスを。




webサイト構築・運用


豊富な実績で、webサイトのあらゆる要望に対応。




データ加工・自動組版


既存情報から新たな利用価値生み出すデータ加工サービス。




国際ビジネス支援


日本市場にもっと効率的にアクセスしたい、すべてのビジネスに。




デザイン


お客様の課題をデザインの力で解決します。




白書制作・販売


白書の制作から販売まで、豊富な実績でサポートいたします。




翻訳


幅広いジャンルを網羅しながら、高品質な翻訳・通訳サービスを。




学会支援


私たちは、学術ジャーナルや学会運営をサポートし続けています。




動画制作


勝美印刷の動画制作サービスが本格的にスタートしました！









 導入事例










 {{recorde.blogposts.name}} 
{{tag}}








more




お知らせ







        2024.12.03      

        昨年、鳥取県人権文化センター様から依頼を受け、弊社で作成した動画「バイアス、ミナオス？」が今年度の法務大臣表彰の動画部門で優秀賞を受賞しました。      









        2024.10.01      

        自社サイトウェブアクセシビリティについて情報公開しました（方針策定・宣言・検査結果発表⇒a準拠、aa対応目標）      









        2024.09.01      

        （独立行政法人情報処理推進機構）security action "二つ星"を宣言しました       









        2024.07.01      

        j-stage（科学技術情報発信・流通総合システム）登載xmlファイルの文法チェ ックおよび文章校正する自社独自のaiシステムを構築し運用開始       









        2024.07.01      

        動画制作サービス本格始動      






more




各サービスの特設サイトをご用意しておりますので、あわせてご覧ください。












ページの先頭に戻る



トップページ
会社情報
導入事例
お知らせ
サイトマップ
お問い合わせ


サービス案内


印刷サービス
webサイト構築・運用サービス
データ加工サービス
国際ビジネス支援サービス
デザインサービス
白書制作販売サービス
翻訳・通訳サービス
学会支援サービス
動画制作




会社情報


社長挨拶
経営理念・メッセージ
会社概要
組織
沿革
アクセス




採用情報
コンプライアンス宣言
勝美印刷　人権宣言
プライバシーポリシー
環境への取り組み
情報セキュリティ基本方針
ウェブアクセシビリティ


copyright © shobi printing co.,ltd. 




