




獨家ivideo近150國上網wifi機!5g/4g高速吃到飽-出國旅遊上網wifi機、上網卡、esim卡、可儲值sim卡、挑戰全台最低價




















































登入  





日本語 | 한국어 | english





menu


商品介紹

各國esim
各國sim卡
台灣wifi機(長租優惠)
日本wifi機&sim卡(長租優惠)
韓國wifi機
中港澳wifi機
亞洲其他區wifi機
美洲wifi機
歐洲wifi機
紐澳wifi機
周遊wifi機
關島&塞班wifi機
 

快速租借與試算


租借wifi機&sim卡

台灣wifi機
日本wifi機&sim卡
韓國wifi機
中港澳wifi機
歐洲wifi機
美洲wifi機
亞洲其他區wifi機
紐澳wifi機
中東&非洲wifi機
周遊wifi機
 

購買esim

日本esim
韓國esim
亞洲其他區esim
中港澳esim
歐洲esim
美洲esim
紐澳esim
中東&非洲esim
全球esim
購買esim q&a
esim紀錄
esim 安裝設定教學
 

購買sim卡&流量包

日本上網卡
韓國上網卡
中港澳上網卡
歐洲上網卡
美洲上網卡
亞洲其他區上網卡
紐澳上網卡
中東&非洲上網卡
可儲值sim卡流量包紀錄
購買sim卡q&a
sim卡購買流程
sim卡使用說明書
 

購買wifi機&流量包

購買wifi機
日本流量包
韓國流量包
中港澳流量包
亞洲流量包
歐洲流量包
美洲流量包
紐澳流量包
中東&非洲流量包
全球流量包
【macaron wifi専用】流量包
wifi機流量包紀錄
【roam wifi 】儲值說明
 

租借流程及q&a

租借流程相關
租借q&a
機器q&a
發票q&a
 

會員中心

加入會員
會員登入
登錄折價券
查詢折價券
線上付款
延長租期
租借紀錄
訂購紀錄
esim訂購紀錄
銀行匯款
我的帳戶
購物車



最新消息


會員體驗



目的地

日本
韓國
中港澳
亞洲其他區
歐洲
美洲
紐澳




♡情人節寵粉日♡台灣電信 免綁約!  只要$490/ 月起~2025/2/18(二)14:00瞭解詳情♡情人節寵粉日♡日本上網長租 優惠價 只要$605/月起  ~2025/2/18(二)14:00瞭解詳情 






 

 


loved and trusted by travelers
  【首爾之旅】網路首選ivideo-沙發哥的媽 韓國wifi機  t7 4g lte高速上網吃到飽 首爾之旅網路首選ivideo
來韓國購物網路就是要快
不然查地點/查搭車網路不給力怎麼玩😆

目前韓國上網有三種方式👉wifi分享器/esim/sim卡
我選了兩種來做使用✨

✅ wifi分享器（我和揚揚一起）
韓國wifi機t7 4g lte高速上網吃到飽
很適合好姐妹或家人一起旅遊可以使用
多人共用網路不塞車
可以同時連接到手機、平板、筆電...等
用餐時揚揚要看ipad +我要滑手機
我們共用分享器非常方便
網路非常穩👍

✅ esim
韓國 esim卡 4g上網 15gb定量(10天)
老公使用這個
因為他有時候會處理公事獨自行動
「不需要換網卡」超方便✨
也少了寄送運費的問題非常環保😆
出國掃描qr code 就可以使用網路
而且網路非常順，很方便很推薦‼️
網路也是可以分享給其他人使用
現在科技太發達了，真心推薦esim無敵方便 韓國esim,韓國上網,韓國wifi,韓國網卡,韓國sim卡  2024-07-24 read more    【ivideo esim】日本旅遊上網必備-mia 日本 esim卡【nttdocomo(iijmio)】4g上網 20gb定量(7天) ✈️出國除了規劃行程，最重要還有手機必須確保隨時能上網‼️
身為一位會日文的路痴，旅行期間常需要倚靠google導航功能，為了能夠在日本原機上網，出發前看了ivideo esim在網路上的評價都很好，馬上訂購二種不同方案，以下是mia使用後的小小心得。
①日本 esim 卡【nttdocomo(iijmio)】4g 上網 20gb 定量
🔜七天 20gb 定量，高速流量用完後降速 256kbps，不包含電話語音及簡訊服務。 不論是迪士尼組隊搶 app 設施或者是收發快速通關qrcode隨時使用 google 找景點、找餐廳、聯繫旅伴完全沒問題!‼️
最後一天還拿出來狂看影片，7 日 20gb 定量真的很夠用💗 日本esim,日本上網,日本wifi,日本網卡,日本sim卡  2024-09-13 read more    【日本北海道自駕旅遊】ivideo網路超高速-沙發哥的媽 可儲值上網sim卡(本卡無流量，可重複儲值流量包) 這次去北海道玩好開心啊
其實出發前沒什麼做功課
因為我喜歡在當地直接打開導航搜尋住宿附近的地方有什麼好玩
所以網路就需要很給力可以隨時查詢
到哪裡就打開搜尋附近好逛的😍
網路快真的很重要‼️
隨時聯絡朋友還可以購物順便搜尋比價😆
這次sim卡跟上次倫敦是同一張唷 是可儲值的sim卡
很適合常常出國的人 不用歸還sim卡 也不用每次等sim卡寄出
只要結帳時輸入卡片的iccid就完成儲值囉 日本esim,日本上網,日本wifi,日本網卡,日本sim卡  2024-09-13 read more    【泰國wifi】pj543-泰國清邁自由行，跟著ivideo wifi品冠軍咖啡 【人氣口碑】泰國wifi機  4g lte上網吃到飽 睽違3年的出國旅行，凡事皆已生疏，只有對上網問題老神在在，腦海中馬上浮現ivideo wifi機。立馬登入網頁預定適合的機型，選定取貨和歸還的方式，選擇最有利的優惠方案，按下確定按鈕，10分鐘內搞定。同行的友人憂心匆匆的想確認行程，我信心滿滿的回「到時候google就好。」，心裡os「因為有ivideo，我放心。」
依據班機時間和航廈，我們預約桃機一航小七取件。出示訂購人的身分證，報上電話後3碼，經店員比對無誤後，即可簽名取件，快速又容易。「領取iviedo wifi機」儼然已成為我們國外旅行的揭幕儀式。
到了清邁機場，迫不及待的開啓wifi機，不用多久我們就開始各自上網，因為ivideo wifi可以同時分享給5個人使用。當我正忙著貼文時，友人已google到前往民宿的公車站位置及時間表。於是我們豪不猶豫的走向機場外的公車站，上車等待不到3分鐘即展開清邁的探索之旅。
真正的考驗是網路訊號。在舊城區中訊號正常是應該的，但是距離城區50公里以外、標高1300公尺的山中小村落，才是重頭戲。當城區租借來的機車吃力的爬坡時，ivideo的wifi機仍然暢行無阻，google map持續指引著正確的方向。這對於騎行在無限上坡，且只有泰文路標的山路上，實在是太重要了。 泰國esim,泰國上網,泰國wifi,泰國網卡,泰國sim卡  2024-06-26 read more    【英國出差自由行】網路分享ivideo-沙發哥的媽 歐洲30國 esim卡 5g/4g上網 3gb/天(3~20天) 飛了16個小時到英國實在很興奮🥰
到了以後立刻開啟了ivideo網路搜尋已儲存的景點📍
查看到底離自己住宿有多遠才能每一刻都不浪費😆
本來使用的方案是歐洲33國 esim卡 5g/4g上網 2gb/天
第四天到白金漢宮附近的時候收訊突然斷斷續續的
跟ivideo客服反映後 他們立刻幫我查詢狀況
判斷有可能是該區原本的電信太多人使用的關係
後來提供了另一個最新方案給我使用 換完就完全沒問題囉~ 英國esim,英國上網,英國wifi,英國網卡,英國sim卡  2024-09-13 read more  






商品介紹

各國esim
各國sim卡
台灣wifi機(長租優惠)
日本wifi機&sim卡(長租優惠)
韓國wifi機
中港澳wifi機
亞洲其他區wifi機
美洲wifi機
歐洲wifi機
紐澳wifi機
周遊wifi機
關島&塞班wifi機
 

租借wifi機&sim卡

台灣wifi機
日本wifi機&sim卡
韓國wifi機
中港澳wifi機
歐洲wifi機
美洲wifi機
亞洲其他區wifi機
紐澳wifi機
中東&非洲wifi機
周遊wifi機
 

購買esim

日本esim
韓國esim
亞洲其他區esim
中港澳esim
歐洲esim
美洲esim
紐澳esim
中東&非洲esim
全球esim
購買esim q&a
esim紀錄
esim 安裝設定教學
 

購買sim卡&流量包

日本上網卡
韓國上網卡
中港澳上網卡
歐洲上網卡
美洲上網卡
亞洲其他區上網卡
紐澳上網卡
中東&非洲上網卡
可儲值sim卡流量包紀錄
購買sim卡q&a
sim卡購買流程
sim卡使用說明書
 

購買wifi機&流量包

購買wifi機
日本流量包
韓國流量包
中港澳流量包
亞洲流量包
歐洲流量包
美洲流量包
紐澳流量包
中東&非洲流量包
全球流量包
【macaron wifi専用】流量包
wifi機流量包紀錄
【roam wifi 】儲值說明
 

租借流程及q&a

租借流程相關
租借q&a
機器q&a
發票q&a
 


會員中心
加入會員
會員登入
登錄折價券
查詢折價券
我的帳戶
購物車
推薦獎金
免費上網體驗活動


關於我們
取件點資訊
門市據點
聯絡我們
安全網站標章










線上客服時間

08:30~18:00 週一至週五  |  09:00~18:00 週六、週日及國定假日

ivideo66306688@gmail.com
					  |  line id：@ivideo (請務必加上@)
				






語音客服時間

08:30~18:00 週一至週五(不含國定假日)  |  tel：(02)6630-6688


門市服務時間





		copyright© wavethink technology inc. all rights reserved.
	


