







rapid satelite - take control of your home entertainment


















































skip to content



















 
x









 



menu



home
shopping
entertainment
music
technology
insurance
lifestyle
privacy policy
contact
 close
























ลำโพง marshall รุ่นไหนน่าซื้อ



  july 3, 2023                                july 3, 2023


   
                            
   no comments                                no comments


   
                            
   marjorie prescott                                marjorie prescott


   
                            
   3:33 am                                3:33 am






ลำโพง marshall เป็นหนึ่งในลำโพงที่หลายคนชื่นชอบและเลือกใช้ เพราะดีไซน์ที่มีความสวยงาม นำไปตั้งวางตรงไหนก็ทำให้มุมนั้นดูหรูหราและแพงขึ้นมาในทันที ผนวกเข้ากับคุณภาพเสียงที่ทรงพลังและการใช้งานที่เรียบง่ายทำให้ลำโพง  marshall  กลายเป็นลำโพงอันดับต้นๆ ที่หลายๆคนต้องเก็บไว้เป็นตัวเลือกเวลาจะหิ้วลำโพงบลูทูธเข้าบ้านซักตัว วันนี้เรามาดูกันว่าจะมีลำโพง marshall รุ่นไหนน่าซื้อไปไว้ที่บ้านกันบ้าง marshall รุ่น stanmore ii ลำโพงรุ่นนี้มีดีไซน์ที่เป็นเอกลักษณ์ มีการใช้สีดำเป็นส่วนหลักในการออกแบบและใช้สีทองบริเวณโลโก้เพื่อเพิ่มความโดดเด่น เมื่อนำมาใช้งานหรือตั้งในห้องจะทำให้ห้องดูมีบรรยากาศที่ดูวินเทจมากขึ้น ทั้งยังให้เสียงที่ครอบคลุมเพราะสามารถเชื่อมต่อกับอุปกรณ์ต่าง ๆ ผ่าน bluetooth 5.0 aptx ที่มีระยะการเชื่อมต่อมากถึง 10 เมตร รองรับการใช้เป็นแอมป์กีต้าร์เพราะมีช่องเสียบ rca ด้วย marshall รุ่น kilburn ii ลำโพงขนาดพกพาที่มีการออกแบบสุดทันสมัย ที่มาพร้อมกับคุณภาพเสียงที่เรียกได้ว่ามีความหนักแน่น และช่วยเพิ่มอรรถรสในการรับชมสิ่งต่าง ๆ ได้เป็นอย่างดีในทุกรูปแบบการใช้งาน ด้วยการใช้งานการเชื่อมต่อผ่านทางระบบไร้สายแบบ bluetooth เวอร์ชันล่าสุดที่ 5.0 นอกจากนี้เพื่อการนำออกไปใช้งานยังสถานที่อื่น ๆ ให้ง่ายดายได้มากยิ่งขึ้น ตัวสินค้าจึงยังมีการออกแบบด้ามจับมาให้ตอบโจทย์ในด้านนี้ให้ได้มากยิ่งขึ้นอีกด้วย marshall รุ่น emberton  เป็นลำโพง marshall ที่ตอบโจทย์หลากหลายด้านสำหรับผู้คนในปัจจุบัน ด้วยรูปทรงยาวที่สามารถถือได้ในมือเดียว […]


read more











ส่งของระหว่างประเทศ มีกระบวนการจัดส่งอย่างไร



  may 18, 2023                                may 18, 2023


   
                            
   no comments                                no comments


   
                            
   marjorie prescott                                marjorie prescott


   
                            
   4:02 am                                4:02 am






การเคลื่อนย้ายสิ่งของจากที่หนึ่งไปอีกที่หนึ่งจะเรียกว่าการส่งของ ถือได้ว่าเป็นธุรกิจอย่างหนึ่งเพื่อให้เศรษฐกิจดำเนินต่อไปได้ดี อีกทั้งสร้างความสะดวกสบายเพราะไม่ต้องเดินทางเอง เพียงใช้บริการกับบริษัทขนส่งเท่านั้น ด้วยความที่ธุรกิจอีคอมเมิร์ซในปัจจุบันเจริญรุ่งเรืองมากจึงทำการขนส่งเพิ่มมากขึ้นเรื่อย ๆ 


read more











เถาเป่า บริการสั่งซื้อของจากจีน ด้วย ภาษาไทย



  may 12, 2023                                may 12, 2023


   
                            
   no comments                                no comments


   
                            
   marjorie prescott                                marjorie prescott


   
                            
   4:10 am                                4:10 am






ปัจจุบันมีผู้คนมากมายที่สนใจจะเลือกเข้าไปใช้บริการสั่งซื้อสินค้าจากจีนมาจัดจำหน่ายหรือใช้งาน ที่ประเทศไทย ซึ่งแน่นอนว่ามีช่องทางการเลือกซื้อหรือ ใช้บริการที่หลากหลาย


read more











การบริการของบริษัทสร้างบ้านแบบไหนน่าสนใจ



  may 8, 2023                                may 8, 2023


   
                            
   no comments                                no comments


   
                            
   marjorie prescott                                marjorie prescott


   
                            
   3:40 am                                3:40 am






แน่นอนว่าทุกคนอยากมีบ้านเป็นของตนเอง แต่พอถึงขั้นตอนวางแผนหรือแม้กระทั่งการจ้างบริษัทสร้างบ้านต้องคำนึงถึงหลายปัจจัย ไหนจะเรื่องงบประมาณ คุณภาพ ความเชี่ยวชาญของช่างไม่ว่าจะเป็นในส่วนของมาตรฐานหรือเพิ่มเติม แต่จะมีอะไรน่าสนใจ แต่ไม่ควรพลาดอะไรบ้างเราจะพาไปทำความเข้าใจ 


read more











ข้อดีของ pod บุหรี่ไฟฟ้า



  march 7, 2023                                march 7, 2023


   
                            
   no comments                                no comments


   
                            
   marjorie prescott                                marjorie prescott


   
                            
   4:53 am                                4:53 am






เพราะการเลือกซื้อบุหรี่ไฟฟ้าในปัจจุบันนี้มีตัวเลือกที่หลากหลายและน่าสนใจมากยิ่งขึ้น ใครๆก็เริ่มให้ความสนใจและเลือกใช้งานบุหรี่ไฟฟ้า โดยเฉพาะ pod บุหรี่ไฟฟ้า ซึ่งถือว่าเป็นหนึ่งในรูปแบบบุหรี่ไฟฟ้าที่ได้รับความนิยมมากที่สุดในตอนนี้ สำหรับใครที่ยังไม่เคยใช้งานบุหรี่ไฟฟ้ามาก่อน หรือยังไม่มั่นใจว่าจะเลือกใช้งานบุหรี่ไฟฟ้าประเภทไหนดีลองเข้ามาทำความรู้จักกับpod บุหรี่ไฟฟ้า รับรองได้เลยว่านี่อาจจะเป็นหนึ่งในตัวเลือกดีๆที่จะช่วยทำให้ลูกค้าสามารถ เข้ามาเลือกใช้งานบุหรี่ไฟฟ้า pod บุหรี่ไฟฟ้า ได้ง่ายมากยิ่งขึ้น ไม่ต้องกังวลด้วยว่าจะเกิดปัญหาในระหว่างการใช้งานบุหรี่ไฟฟ้า ประเภทนี้ เอาเป็นว่าสำหรับผู้ที่สนใจ ลองเข้ามาทำความรู้จักและดูข้อดีของการเลือกใช้งาน pod บุหรี่ไฟฟ้า  เราพร้อมให้คำแนะนำและให้ความช่วยเหลือในทุกๆขั้นตอนการสั่งซื้อ pod บุหรี่ไฟฟ้า และเพื่อที่จะช่วยทำให้คุณสามารถ สั่งซื้อสินค้าได้ตอบโจทย์และเหมาะกับความต้องการของลูกค้ามากที่สุด เหตุผลที่ควรเลือกใช้pod บุหรี่ไฟฟ้า  เป็นที่ทราบกันดีว่าในปัจจุบันนี้มีหลากหลายรูปแบบบุหรี่ไฟฟ้าที่น่าสนใจให้คุณได้ลองเข้าไปทำความรู้จักและเลือกใช้บริการและแน่นอนว่า วันนี้เราจะมาแนะนำให้คุณได้ลองเข้าไปทำความรู้จักกับpod บุหรี่ไฟฟ้า ซึ่งเป็นหนึ่งในรูปแบบบุหรี่ไฟฟ้าที่ได้รับความนิยมมาก สำหรับผู้ที่สนใจ วันนี้ลองมาดูเหตุผลที่คุณควรเลือกใช้งานpod บุหรี่ไฟฟ้า เพื่อที่จะช่วยทำให้คุณมั่นใจและตัดสินใจเลือก บุหรี่ไฟฟ้าประเภทนี้ได้ง่ายมากยิ่งขึ้น เอาเป็นว่าสำหรับผู้ที่สนใจและต้องการเลือกซื้อ pod บุหรี่ไฟฟ้า สามารถเข้ามาสอบถามรายละเอียดและสั่งซื้อสินค้ากับเราได้เราพร้อมให้คำแนะนำและช่วยทำให้คุณสามารถ สั่งซื้อสินค้าที่ตอบโจทย์การใช้งานของลูกค้ามากที่สุด


read more











บุหรี่ไฟฟ้าที่ต้องรู้จัก relx pod



  february 7, 2023                                february 7, 2023


   
                            
   no comments                                no comments


   
                            
   marjorie prescott                                marjorie prescott


   
                            
   8:51 am                                8:51 am






หากคุณชื่นชอบการสูบบุหรี่ไฟฟ้าแน่นอนว่าในวันนี้มีหลากหลายรูปแบบบุหรี่ไฟฟ้าที่น่าสนใจให้คุณได้ลองเข้ามาทำความรู้จักและเลือกซื้อเพื่อนำไปใช้งาน ขึ้นอยู่กับความชื่นชอบและความสนใจของลูกค้าเองว่าจะตัดสินใจเลือกซื้อ บุหรี่ไฟฟ้าประเภทไหน ที่จะตอบโจทย์การใช้งานและความต้องการของลูกค้าได้มากที่สุด ซึ่งในวันนี้เราจะแนะนำให้คุณได้ลองเข้าไปทำความรู้จักกับ relx pod  พอทบุหรี่ไฟฟ้าที่ได้รับความชื่นชอบและเป็นที่นิยมสำหรับผู้สูบบุหรี่ไฟฟ้า รับรองได้เลยว่าหากคุณเลือกใช้งานrelx pod จะช่วยทำให้คุณลูกค้าสามารถสนุกกับการ สูบบุหรี่ไฟฟ้าได้มากยิ่งขึ้นแถมที่สำคัญช่องทางการเลือกซื้อrelx pod ก็มีหลากหลายช่องทางให้ลูกค้าได้เข้ามาใช้บริการ โดยเฉพาะเว็บไซต์ออนไลน์ที่มีหลากหลายรูปแบบบุหรี่ไฟฟ้าที่น่าสนใจให้คุณได้ลองเข้ามาทำความรู้จักและเลือกซื้อโดยเฉพาะอย่างยิ่ง relx pod  ลูกค้าจะไม่ผิดหวังเมื่อเข้ามาเลือกซื้อสินค้ากับเรา ถ้าพร้อมแล้วลองเข้าไปดูรายละเอียดและสั่งซื้อ relx pod  คุณภาพกลับไปใช้งานได้เลย สั่งซื้อ relx pod  ผ่านเว็บไซต์ออนไลน์ relx pod  ถือว่าเป็นหนึ่งในรูปแบบบุหรี่ไฟฟ้าที่ได้รับความนิยมเป็นอย่างมากสำหรับปัจจุบันนี้ มีผู้ที่ให้ความสนใจต้องการเข้ามาเรียกสื่อ บุหรี่ไฟฟ้าประเภทนี้เป็นจำนวนมากมั่นใจได้เลยว่า หากลูกค้าเข้ามาเลือกซื้อ relx pod  กับเว็บออนไลน์ของเราจะไม่ทำให้คุณลูกค้าผิดหวังอย่างแน่นอน แน่นอนว่า relx pod  เป็นบุหรี่ไฟฟ้าที่ใช้งานสะดวก พกพาได้ง่าย ดีไซน์สวยงามเหมาะสำหรับ วัยรุ่นและวัยทำงานเป็นอย่างยิ่งสำหรับใครที่สนใจต้องการมองหาและสั่งซื้อ relx pod   สามารถเข้ามาสั่งซื้อผ่านเว็บไซต์ออนไลน์ของเราได้เราพร้อมให้บริการพันธมิตรของเรามีหลากหลายรูปแบบของบุหรี่ไฟฟ้า relx pod  แถมยังมีโปรโมชั่นส่วนลด และอุปกรณ์สำหรับบุหรี่ไฟฟ้าอย่างน้ำยาบุหรี่ไฟฟ้าให้คุณได้ลองเข้ามา เลือกซื้ออีกด้วยเชื่อได้ว่า หากใครสนใจจะเลือกซื้ออุปกรณ์สำหรับบุหรี่ไฟฟ้ามาที่เว็บเราเว็บเดียวจบ relx pod ถือว่าเป็นอีกหนึ่งรูปแบบบุหรี่ไฟฟ้า […]


read more











แก้วเยติ คืออะไร เหมาะที่จะเป็นของพรีเมี่ยม หรือไม่ 



  february 5, 2023                                february 5, 2023


   
                            
   no comments                                no comments


   
                            
   marjorie prescott                                marjorie prescott


   
                            
   6:41 am                                6:41 am






แก้วเยติเป็นไอเทมที่ได้รับความนิยมสูงมากๆ โดยเฉพาะในช่วงหลายปีที่ผ่านมานี้ลักษณะของแก้วเยติเป็นทรงสูงมาพร้อมฝาปิดกันหก แก้วที่สามารถเก็บอุณหภูมิได้ผลิตขึ้นจากสแตนเลสสตีลชนิด food grade มีการนำไปขึ้นรูปหนาถึง 2 ชั้นสามารถเก็บอุณหภูมิได้ทั้งความเย็นและความร้อนเพื่อให้อุณหภูมิเหล่านั้นคงอยู่ได้หลายชั่วโมงแต่ก็ขึ้นอยู่กับคุณภาพของวัสดุหรือสแตนเลสที่นำมาใช้ในการผลิตด้วย  แก้วเยติเหมาะที่จะเป็นของพรีเมี่ยม หรือไม่ ถ้าถามว่าแก้วเยติเหมาะที่จะใช้เป็นของพรีเมี่ยมหรือไม่มันเหมาะมากๆ เลย กลยุทธ์ของพรีเมี่ยมเป็นกลยุทธ์ที่หลายธุรกิจนำมาใช้แล้วประสบความสำเร็จ ช่วยกระตุ้นยอดขาย สร้างการรับรู้แบรนด์ที่ดีและยังเป็นการโฆษณาประชาสัมพันธ์ไปด้วยในตัวการใช้แก้วเยติเป็นของพรีเมี่ยม ต้นทุนไม่สูงมากเท่าไหร่ ถ้าเลือกโรงงานที่ดีมีคุณภาพและมีความชำนาญก็จะได้ของพรีเมียมที่ดีมีคุณภาพตามไปด้วย  ทำไมแก้วเยติถึงนิยมใช้เป็นของพรีเมี่ยม  นอกจากแก้วเยติจะได้รับความนิยมนำมาใช้งานทั่วไปแล้วยังนิยมใช้ทำเป็นของพรีเมี่ยมด้วย ทำไมแก้วเยติถึงได้รับความนิยมใช้ทำเป็นของพรีเมี่ยมมาดูกัน  แก้วเยติได้รับความนิยมใช้เป็นของพรีเมี่ยมเพราะมันสามารถใช้ประโยชน์ได้จริงในชีวิตประจำวัน ลองคิดดูว่าถ้าลูกค้าเอาแก้วเยติสินค้าพรีเมี่ยมที่ได้รับจากธุรกิจคุณไปใช้งาน ซึ่งมีการสกรีนโลโก้ธุรกิจของคุณลงไปบนแก้วด้วยก็เปรียบเสมือนการได้โฆษณาประชาสัมพันธ์ไปในตัวช่วยขยายฐานลูกค้าให้กับธุรกิจของคุณได้  แก้วเยติของพรีเมี่ยมที่ช่วยสร้างความประทับใจให้กับลูกค้า มันตอบโจทย์ความนิยมชมชอบในปัจจุบัน ยิ่งสกรีนลวดลายสวยๆ ลงไปบนแก้ว อาจเป็นลวดลายการ์ตูนชื่อดัง ใช้สีสันสดใสน่ารัก ยิ่งช่วยกระตุ้นความสนใจของลูกค้าได้ดีทำให้ลูกค้าเกิดความประทับใจอีกทั้งยังตอบโจทย์การพกพาด้วยสามารถพกพาไปเรียน ไปทำงานหรือพกพาออกไปนอกสถานที่ได้  แก้วเยติช่วยลดการใช้แก้วพลาสติกช่วยลดขยะทำให้โลกของเราน่าอยู่ขึ้น แก้วเยติเหมาะที่จะเป็นของพรีเมี่ยมมากๆ มันสะท้อนให้เห็นถึงภาพลักษณ์องค์กรหรือภาพลักษณ์ธุรกิจของคุณลูกค้า รู้สึกว่าธุรกิจของคุณใส่ใจเรื่องสิ่งแวดล้อม ทำให้ลูกค้ามีทัศนคติที่ดีต่อธุรกิจของคุณด้วย ทั้งหมดนี้คงไขคำตอบแล้วว่า แก้วเยติคืออะไร มันเหมาะที่จะใช้เป็นของพรีเมี่ยมหรือไม่ มีประโยชน์อย่างไรต่อธุรกิจ ไม่ว่าคุณจะผลิตสินค้าอะไรเป็นของพรีเมี่ยมก็ตาม แต่คุณต้องเลือกโรงงานรับผลิตของพรีเมี่ยมที่ดี มีคุณภาพ มีความชำนาญและมีประสบการณ์ยาวนานด้วยเพื่อให้คุณได้ของพรีเมี่ยมที่พรีเมี่ยมอย่างแท้จริง


read more











ประกัน 2+ ราคาเบี้ยเริ่มต้นหลักพัน จากวิริยะประกันภัยให้ความคุ้มครองอะไรบ้าง



  february 3, 2023                                february 3, 2023


   
                            
   no comments                                no comments


   
                            
   marjorie prescott                                marjorie prescott


   
                            
   4:53 am                                4:53 am






ประกันภัยรถยนต์นับว่าเป็นส่วนสำคัญในการเป็นเจ้าของรถ ทั้งนี้ก้ประกิบไปด้วยรูปแบบการให้ความคุม้ครองที่หลากหลาย จึงขอแนะนำให้ผู้ที่ต้องการจะทำประกัน ตรวจสอบตัวเลือกประกันภัยรถยนต์ของตนอย่าละเอียดถี่ถ้วน และขอใบเสนอราคาจากบริษัทประกันภัยรถยนต์ต่างๆ เพื่อค้นหาประเภทความคุ้มครองที่เหมาะกับความต้องการของตน เช่น ประกัน 2+ ที่ให้ความคุ้มครองในระดับที่สูงกว่ากรมธรรม์แบบดั้งเดิมอย่างประกัน 2  ปกป้องผู้ขับขี่จากค่าใช้จ่ายที่สูงจากการชนกันของรถที่รุนแรง นับว่าเป็นการลงทุนที่ฉลาด โดยเฉพาะอย่างยิ่งหากเราอาศัยอยู่ในพื้นที่ที่เสี่ยงต่อการโจรกรรมรถยนต์หรือภัยธรรมชาติซึ่งอาจเป็นอันตรายต่อรถของตัวเอง ทำความเข้าใจเกี่ยวกับประกันภัยรถยนต์วันนี้และปกป้องรถของตัวเองก่อนที่จะสายเกินไป อย่างไรก็ตามหากต้องการจะทำ ประกัน 2+ ราคา เบี้ยเริ่มต้นที่หลักพันเท่านั้น ต้องไม่พลาดแผนประกัน 2+ จากวิริยะประกันภัย ที่จะมอบความคุ้มครองให้ผู้ขับขี่ ดังนี้ ให้ความคุ้มครองความรับผิดต่อบุคลภายนอก แผนประกัน 2+ จากวิริยะประกันภัย ให้ความคุ้มครองอย่างครอบคลุม โดยเราจะเริ่มต้นกันที่ความคุ้มครองความรับผิดต่อบุคคลภายนอก ที่ให้ความคุ้มครองความเสียหายต่อตัวรถยนต์หรือทรัพย์สิน รวมไปถึง ความเสียหายต่อร่างกาย ชีวิตและอนามัยของบุคคลภายนอก ทั้งนี้ ต้องเป็นความเสียหายที่เกิดจากอุบัติเหตุที่ผู้เอาประกันเป็นฝ่ายผิดเท่านั้น ภายใต้วงเงินจำกัดความรับผิดที่ได้กำหนดเอาไว้บนกรมธรรม์เท่านั้น ให้ความคุ้มครองความรับผิดต่อตัวรถยนต์คันเอาประกันภัย ประกัน 2+ ราคา เบี้ยประกันเริ่มต้นที่หลักพันแผนนี้ นอกจากจะให้ความคุ้มครองความเสียหายต่อบุคคลภายนอกแล้วก็ยังมีความคุ้มครองในส่วนของความเสียหายต่อตัวรถยนต์คันเอาประกันอีกด้วย โดยจะให้ความคุ้มครองความเสียหายในกรณีของการเกิดอุบัติเหตุชนกับยานพาหนะทางบกอื่นๆ รถชนรถ หรืออุบัติเหตุแบบมีคู่กรณี เราต้องสามารถระบุคู่กรณีได้อย่างชัดเจนในการแจ้งเคลม ถ้าไม่สามารถระบุคู่กรณีก็จะไม่ได้รับความคุ้มครอง นอกจากนี้ ก็ยังให้ความคุ้มครองความเสียหายต่อตัวรถยนต์ในกรณีที่ถูกไฟไหม้ รวมทั้งกรณีที่ถูกโจรกกรมหรือสูญหายอีกด้วย ให้ความคุ้มครองตามเอกสารแนบท้าย ประกัน 2+ […]


read more











วิธีดูแลทำความสะอาดเครื่องขจัดความชื้น



  january 17, 2023                                january 17, 2023


   
                            
   no comments                                no comments


   
                            
   marjorie prescott                                marjorie prescott


   
                            
   2:09 am                                2:09 am






แม้เครื่องขจัดความชื้นในอากาศจะมีส่วนช่วยในการลดความชื้นและกรองอากาศได้ในคราวเดียว แต่เมื่อใช้นานไปอาจเกิดการสะสมของฝุ่นหรือสิ่งสกปรกต่าง ๆ จึงจำเป็นต้องทำความสะอาดอย่างสม่ำเสมอ และถอดปลั๊กหลังการใช้งานทุกครั้ง แต่ทำไมต้องถอดปลั๊ก? หรือทำความสะอาดในส่วนไหนบ้าง? เราจะพาไปทำความเข้าใจ วิธีดูแลทำความสะอาดเครื่องขจัดความชื้น ส่วนใหญ่ทำเพื่อยืดอายุการใช้งานและเพิ่มประสิทธิภาพการกรองอากาศหรือขจัดความชื้นได้ดีขึ้น โดยมีรายละเอียด ดังนี้ 1. ถอดปลั๊กเครื่องขจัดความชื้นหลังใช้งานทุกครั้ง หากมีเหตุจำเป็นให้ต้องออกจากบ้านหรือไม่ใช้งานเครื่องกำจัดความชื้น แนะนำว่าควรปิดเครื่องและถอดปลั๊กทุกครั้งเพื่อป้องกันการเกิดอัคคีภัยและประหยัดพลังงานไฟฟ้า รวมถึงลดการสะสมความร้อน ทั้งในตัวเครื่องและปลั๊กไฟฟ้า เพื่อยืดอายุการใช้งาน 2. ทำความสะอาดตัวกรองถัง ก่อนทำความสะอาดอย่าลืมถอดปลั๊กเครื่องก่อนทุกครั้ง จากนั้นให้ทำการถอดตัวถังเพื่อขจัดสิ่งสกปรกที่มีขนาดเล็กที่สุด ด้วยการล้างด้วยน้ำอุ่นและตากให้แห้งก่อนนำกลับมาประกอบใหม่ 3. ทำความสะอาดแผ่นกรอง เมื่อใช้ได้นานไปจะมีสิ่งสกปรกสะสมเยอะขึ้น ลดประสิทธิภาพในการขจัดความชื้น ดังนั้นจึงจำเป็นต้องทำความสะอาดอย่างสม่ำเสมอด้วยสบู่หรือเครื่องล้างทำความสะอาดอื่น ๆ เพื่อลดการสะสมของเชื้อแบคทีเรียและเชื้อโรค 4. ทำความสะอาดอ่างเก็บน้ำ แน่นอนว่ากลไกในการทำงานของเครื่องขจัดความชื้น คือ ช่วยลดความชื้นในอากาศ จากนั้นกลั่นอากาศกลายเป็นหยดน้ำ และปล่อยอากาศร้อนเข้ามาแทนที่ ในขณะที่ความชื้นที่ถูกดูดเข้าไปถูกเปลี่ยนสภาพและปล่อยทิ้งตามท่อน้ำทิ้ง ซึ่งภายในตัวเครื่องมีอ่างเก็บน้ำที่แยกออกจากตัวเครื่อง หากมีการสะสมสิ่งสกปรกอาจลดประสิทธิภาพในการลดความชื้น ดังนั้นจึงควรทำความสะอาดอย่างสม่ำเสมอ แต่ไม่ควรใช้ผลิตภัณฑ์ที่มีลักษณะเป็นกรด – เบสแรงเกินไป และขัดเบา ๆ ผึ่งให้แห้งก่อนนำมาประกอบ 5. ทำความสะอาดข้างนอกตัวเครื่อง ใช้อุปกรณ์ภายในสะอาดยังไม่เพียงพอ ด้านนอกตัวเครื่องก็เป็นสิ่งสำคัญที่จะปล่อยให้สกปรกไม่ได้ เพราะหากมีเชื้อโรคหรือแบคทีเรียสะสม นั่นเท่ากับว่าภายในห้องหรือสถานที่ที่มีการจัดวางเครื่องขจัดความชื้นไม่เหมาะต่อการใช้งาน เป็นอย่างไรกันบ้างกับวิธีดูแลทำความสะอาดเครื่องขจัดความชื้น […]


read more











ตัวกรองอากาศมีความสำคัญต่อโรงงานอุตสาหกรรมอย่างไร



  january 5, 2023                                january 5, 2023


   
                            
   no comments                                no comments


   
                            
   marjorie prescott                                marjorie prescott


   
                            
   2:16 am                                2:16 am






ตัวกรองอากาศ หรือ air filter คืออุปกรณ์ที่ไว้ใช้สำหรับกรองอากาศตามชื่อเลย มีหน้าที่สำคัญคือการขจัดสิ่งสกปรก ทั้งไอน้ำและฝุ่นละอองต่างๆ ที่ปะปนเข้ามาในกระแสของลมอัด โดยมีหลักการทำงานคร่าวๆ คือ เมื่อมีกระแสลมอัดไหลเข้าผ่านแผ่นบังคับทิศทาง ลมอัดจะไหลวนไปเรื่อยๆ จนทำให้เกิดแรงเหวี่ยงและทำให้สิ่งสกปรกต่างๆ ที่ตกค้างอยู่เข้าไปปะทะกันกับผนังที่เป็นลูกถ้วย และไอน้ำที่ปะปนมาจะตกลงไปในส่วนล่างเพื่อรอการระบายน้ำที่อุดตันอีกครั้ง ส่วนสิ่งสกปรกและละอองฝุ่นต่างๆ จะถูกไส้กรองกักเก็บเอาไว้ ไม่ให้เข้าไปกับกะแสลมอัดเพื่อป้องกันการไหลออกทางช่องลม ตรงนี้ถ้าหากว่ามีสิ่งสกปรกหรือมีฝุ่นละอองมาก จะทำให้ไส้กรองอุดตันได้ ซึ่งความชื้น สิ่งสกปรก และละอองฝุ่นต่างๆ ถือว่าเป็นตัวการสำคัญที่ส่งผลกระทบต่อคุณภาพสินค้าในขั้นตอนการผลิต และอาจจะส่งผลไปถึงสุขภาพและความปลอดภัยของพนักงานอีกด้วย ดังนั้นการมีตัวกรองจึงเป็นการป้องกันไม่ให้เกิดความเสียหายทั้งตัวสินค้าและยังส่งเสริมให้พนักงานทุกคนมีสุขภาพที่ดี ห่างไกลดรคที่เกี่ยวกับทางเดินหายใจได้อีกด้วย เราจะเลือกตัวกรองอย่างไรให้เหมาะสมกับโรงงานที่สุด สำหรับการเลือกตัวกรองที่เหมาะสมกับโรงงานอุตสาหกรรมนั้นจะมีอยู่ 3 ปัจจัยใหญ่ๆ นั้นก็คือ วัตถุประสงค์ของการใช้งาน เพราะตัวกรองอากาศแต่ละยี่ห้อและแต่ละรุ่นนั้นมีคุณสมบัติการกรองที่ไม่เหมือนกัน บางรุ่นจะกรองไอน้ำได้ดีมากกว่า ในขณะที่บางรุ่นก็อาจจะกรองอากาศและฝุ่นละอองต่างๆ ได้ดีกว่า ดังนั้นเราต้องพิจารณาก่อนว่าโรงงานเหมาะกับเครื่องกรองแบบไหนมากกว่ากัน ต่อมาคือ ประสิทธิภาพของเครื่องกรอง แน่อนว่าตัวกรองแต่ละแบรนด์แต่ละรุ่นนั้นทำหน้าที่คล้ายๆ กัน แต่ประสิทธิภาพในการทำงานอาจจะไม่เท่ากัน การตรวจเทียบรายละเอียดก่อนการตัดสินใจเลือกจึงเป็นสิ่งที่ควรทำ และต้องอ้างอิงจากสินค้าที่เราผลิตขึ้นด้วยว่าเสี่ยงจะโดนฝุ่นละอองหรือเสี่ยงที่จะโดนไอน้ำมากกว่า ปัจจัยสุดท้ายคือเรื่องของความคุ้มค่า เมื่อเราสามารถพิจารณาถึงวัตถุประสงค์และประสิทธิภาพของเครื่องกรองได้แล้ว ต่อมาก็คือเรื่องของราคาและความคุ้มค่า ซึ่งการเลือกสินค้าที่มีความคุ้มที่สุดอาจจะไม่ใช่สินค้าที่มีราคาถูก แต่ต้องเป็นสินค้าที่มีคุณภาพ เพราะถ้าคุณภาพสูงก็จะหมดปัญหาเรื่องการชำรุดทรุดโทรม เพราะถ้าเลือกราคาถูกแต่ไม่มีประสิทธิภาพ อาจจะทำให้เสียเงินอีกภายหลังได้ สรุปเครื่องกรองฝุ่นเหมาะกับโรงงานประเภทใด ตัวกรองอากาศนั้นเหมะสมมากๆ […]


read more






posts pagination
1
2
next
 



searchsearch

recent posts


ลำโพง marshall รุ่นไหนน่าซื้อ


ส่งของระหว่างประเทศ มีกระบวนการจัดส่งอย่างไร


เถาเป่า บริการสั่งซื้อของจากจีน ด้วย ภาษาไทย


การบริการของบริษัทสร้างบ้านแบบไหนน่าสนใจ


ข้อดีของ pod บุหรี่ไฟฟ้า


tagsmarshall speaker
pod บุหรี่ไฟฟ้า
relx pod
การ์ตูน
ตัวกรองอากาศ
บริษัทสร้างบ้าน
ประกัน 2+ ราคา
ประกันภัยชั้น 1 ที่ไหนดี
ลำโพง marshall
ส่งของ
หนังตลก
หนังเกาหลี
เครื่องขจัดความชื้น
เถาเป่า
แก้วเยติ

youtube





 










explorehome
shopping
entertainment
music
technology
insurance
lifestyle
privacy policy
contact
 


recent uploadsลำโพง marshall รุ่นไหนน่าซื้อ
ส่งของระหว่างประเทศ มีกระบวนการจัดส่งอย่างไร
เถาเป่า บริการสั่งซื้อของจากจีน ด้วย ภาษาไทย
การบริการของบริษัทสร้างบ้านแบบไหนน่าสนใจ
ข้อดีของ pod บุหรี่ไฟฟ้า
 


find us
2535 sukhumvit rd., bang chak, phra khanong, bangkokview map ->tel.: +66 2 332-2626info@rapidsatellite.com
 


follow usfacebookpinteresttwitterlinkedin 






internet provider wordpress theme by classic templates    


top












