










peace environnement - peace e.






















































peace e.




santé
environnement
 












paix et santé
association peace & environment : ces termes sont notre mariage de raison.















peace environnement 

nous vivons sur cette planète, aimons là et respectons là !
des articles sur des sujets environnementaux : climat, biodiversité, comportement éco-responsable et vivre ensemble avec la nature.
les hirondelles et leurs nids : pourquoi faut-il les protéger des destructions de nid malgré les désagréments ?les hirondelles sont des oiseaux migrateurs qui viennent chaque année, au printemps, nicher dans nos régions. ces petits oiseaux sont connus pour apporter le beau temps et symbolisent le renouveau, mais elles sont à l’origine de certains désagréments pour les habitants des ….  read more
la csrd et le bilan carbone : un nouvel enjeu pour les entreprises européennesdans le cadre du green deal for europe, la nouvelle directive européenne csrd (corporate sustainability reporting directive) vise à imposer une transparence accrue sur les informations non-financières publiées par les entreprises, notamment en matière de bilan carbone. décryptage de cette nouvelle réglementation ….  read more
le  réutilisable : désormais devenu indispensable pour être dans l’ère du tempsdésormais, la vaisselle jetable en plastique est interdite dans certains lieux publics et espaces événementiels. et c’est une très bonne chose même si nous aurions espéré qu’il en soit ainsi depuis toujours. l’utilisation de ces produits à usage unique a toujours été ….  read more
les baleines pleurent les membres disparusmême les baleines pleurent la disparition d’une autre baleine. une nouvelle étude révèle que plus de six espèces de mammifères marins se sont accrochées aux corps inanimés de leurs compagnons ou parents. les scientifiques disent que la raison la plus probable pour ….  read more
comment lutter contre le changement climatique ?le changement climatique est un problème où tout le monde a le devoir d’agir maintenant ! les pays riches ont contribué largement à la dérive du taux de co2 dans l’atmosphère. un taux qui semble inarrêtable et pourtant. l’homme possède tout pour ….  read more
la disparition des abeilles : quelles sont les conséquences ?les abeilles sont connues pour leur production du miel. ils interviennent également dans l’équilibre de la biodiversité. cependant, ces insectes utiles sont actuellement menacés d’extinctions. les causes sont attribuées aux différents produits chimiques, à leurs prédateurs et d’autres facteurs humains. mais quelles ….  read more

un esprit sain dans un corps sain
des articles de santé publique, des conseils pour mieux vivre, un esprit sain dans un corps sain.
pourquoi devriez-vous franchir le pas et consulter un psychologue ?vous avez peut-être entendu parler des bienfaits de consulter un psychologue, mais n’avez jamais pris le temps de le faire. peut-être que vous êtes intimidé par l’idée d’aller voir un professionnel de la santé mentale, ou que vous ne savez pas trop ….  read more
comment soulager les maux de tête ?vous souffrez de maux de tête ? découvrez dans cet article les astuces pour calmer vos douleurs. mal de tête : les remèdes les plus efficaces quelle que soit la cause de votre mal de tête, vous pouvez le soulager ou le ….  read more
sidaction : l’objectif est d’éradiquer le virus30 ans de lutte contre le virus du sida vih, qu’est-ce qui a changé en 30 ans. voici un témoignage intéressant d’un homme séropositif sur ce qui a changé pour lui. puis un second témoignage qui vous permettra de comprendre la différence ….  read more
quelles sont les différentes catégories d’insomnies ?l’insomnie, caractérisée par une difficulté à l’endormissement ou des réveils nombreux au cours de la nuit, peut être chronique ou passagère et se décline en plusieurs catégories. quels sont les différents types de ce trouble du sommeil ? explications. l’insomnie d’ajustement cette ….  read more
comment se prémunir contre le cancer de la peau ?le cancer de la peau, se manifestant sous la forme de lésions appelées carcinomes ou mélanomes, est causé par une exposition régulière et fréquente aux rayons uv émis par le soleil et par les cabines de bronzage. aussi, il est indispensable de ….  read more
faut-il se méfier des compléments alimentaires ?le marketing autour des compléments alimentaires vise à promouvoir des produits 100% naturels et sans danger pour la santé. toutefois, si la composition de ces pseudo-traitements contre l’obésité, l’impuissance ou la fatigue possèdent effectivement une composition à base de plantes, les dangers ….  read more

qui sommes nous ?contact & partenariat mentions légales 
découvrez sur peace environment des articles sélectionnés sur deux thématiques principales :
la santé : retrouvez y des articles d’actualités sur des sujets variés, par exemple la consultation médicale en visio conférence.
l’environnement : le tri des déchets ou encore les nouvelles lois relatives à la limitation des emballages alimentaires sont traités, tout comme le développement de système tel que la maison passive.


 
 













 

© themeworx

















