



achjaradio - euer musik-mix mit dem oha für die einen und dem achja für die anderen










 












einen moment bitte .....





chatzur startseiteforum• • •was und wann ?sendeplanwochenübersichttagesübersichtsendungensendereihenregale voller sampler• • •hörer machen mitmusik-archivmit z.zt.117277 titelndiskografienmeine merklistevierzehnminutenjetzt legt ihr aufjetzt legt ihr aufanleitungnur für kerngesundeanleitung nur für kerngesundemeine sendungmeine sendunganleitungwas sollen wir spielenwas sollen wir spielen - anleitungwunschbox penowunschbox peno anleitungpenos memorieseuer playlist pusherknobeln und gewinnentagesbuchstabe abstimmungtagesbuchstabe auswertungachja-parade abstimmungachja-parade anleitungachja-parade neuvorschlagimmer noch 'n groschen• • •postkarten unserer hörerortsbeschreibungenurlaubsgrüße• • •infos zu künstlerngeburtstagemitmacher loginimpressumdatenschutzerklärungteam~~

herzlich willkommen auf den seiten von achjaradiogenug von passiver dudelfunk-berieselung ?dann bist du hier richtig. bei uns kannst du fast rund um die uhr den programmablauf aktiv per mausklick mitbestimmen und wunschtitel auswählen, die schon kurze zeit später gesendet werden.probier's einfach mal aus und mach' mit bei allen sendungen mit einem  oder einem . in der linken menüspalte findest du lauter buttons, über die du zu ausführlichen beschreibungen und erklärungen zu allen sendungen gelangst, bei denen du mitmachen kannst.auch das hier ist ein button, auf den du klicken kannst, wenn gerade eine sendung mit einem  läuft. es erscheint dann nach wenigen sekunden eine umfangreiche titelliste, aus der du titel auswählen kannst, die dann nach den regeln von "jetzt legt ihr auf" in kürze gesendet werden.um dieses wohlfühlpaket für dich und die anderen hörer zu realisieren und ständig zu erweitern und zu verbessern, investieren wir seit jahren viel freizeit und auch sehr viel geld. sollte dir unser wahrscheinlich einmaliges angebot zusagen, wäre es deshalb schön, wenn du unser projekt dann und wann mit einer kleinen spende unterstützen würdest. dafür sagen wir jetzt schon danke.hier geht's zu unserer spendenseite.online seit 4 jahren, 1 monaten und 16 tagen.musik-archiv: 117277 titelgeburtstags-archiv: 3000 künstler

alle lieferbaren bücher bei amazon 
bücher unseres hörers dr. gerhard polzin aus berlin-biesdorf   (im engelsdorfer verlag)
						

aus dem leben eines sehenichtsdas leben gleicht dem regenbogenwohin neigt die waage sich ?lebensstapfen • tief ist meiner heimat spurinseln sind wie ein gedichtpünktchen-opa und sein held 
 








						achjaradio hören
					


					unsere gegen ddos-angriffegeschützten streamadressen:
				

					https://stream.rcast.net/70255
					http://live.rcast.net:9214/
				

alexa, spiele ...


achjaradio mitspenden unterstützen


in unserer neuen sendereihepop-geschichte im oldie-express zitieren wir aus diesem genialen buch mit 960 seiten und über 800 farbigen illustrationen.amazon • 29.95 eur 







		bitte beachten sie, dass diese website kein online-shop ist, sondern lediglich werbung von vertragspartnern enthält. sie können über diese seite keine kaufverträge über die dargestellten artikel abschließen und auch keine persönliche beratung hierzu in anspruch nehmen. über diese seite werden sie zu den entsprechenden verkäufern bzw. deren online-shops weitergeleitet. kaufverträge können sie erst in dem jeweiligen online-shop mit dem jeweiligen verkäufer abschließen.
	


			© 2025 achjaradio.de
			burg-lindenfels.de
			lindenfelsmachtfreude.de
		

php-version: 8.1.19		

			web-hoster: https://www.dogado.de
			anti-ddos stream-hoster: https://rcast.net
		

			whatsapp: 0151-14948224
			nur für spiele bei sendungen
			aus dem studio bergstraße
		



