






sirp















































toimetus
reklaam ja ilmumisgraafik
veebiarhiiv paberlehe numbrite kaupa (alates 2004. aastast tänaseni)
sirbi arhiiv pdf-failidena digaris
lepingud ja arved
 
tellimine







sirp
näita külgpaani




otsing
otsingutulemusi: 1


puhverdatud otsigutulemused 





otsin




alusta otsimist


postitust
autorit






palun sisesta otsingufraas ja alusta otsimist








arvamus
arhitektuur
film
kirjandus
kunst
muusika
sotsiaalia
teater
teadus
keel
meedia
elurikkus – kliima
lõpulugu
raamaturiiul
kultuur 2030
sirbi laureaadid
  




uut sirp.ee-s









inimene visuaalse ja helilise info vahelduvas mõjuväljas
„teatris pole nii, et istud maha ja sind haarab katkematu visuaalheliline voog, millest saab joovastuse. piisab, et keegi saalis sahistab, ja ongi paus,“ ütleb 12. veebruaril elektron.arti ja kanuti gildi saali koostöölavastusega „schema“ välja tulnud etenduskunstnik karl saks. „schema’s“ on ühendatud heli, vaatemäng ja kuulamine. kuulamine nimelt ei piirdu pelgalt helide vastuvõtuga, vaid nii kujundatakse […]









14 02.25
kuidas pärl särama lüüa?
arvamus kaarel tarand
sügisest saadik on tallinna vanalinlastele ja kaugematele huvilistele tilgutatud infokilde selle kohta, mida kõike linnavõimu juhtimisel …






14 02.25
õõvaoru lood
arvamus hanna linda korp
eesti kultuurkapitali 100. aastapäevale pühendatud esseevõistluse võitis pseudonüüm, mitteisik, kes esines auhinnagalal videopöördumises 19aastase tütarlapsena, aga kelle taga peidab end keegi teine, üldse mitte algaja kirjutaja … ja meesterahvas. arvan nii, sest nora maria …






14 02.25
tehisaru ja kultuurisektori tulevik arvudes
arvamus maria mölder
möödunud nädalal sai ootamatult hoo sisse arutelu, kas eesti peaks tehisaru treenimiseks korporatsioonidele rohkem sisu loovutama – ja millegipärast tasuta. kuigi siinmail on tehisaruteemaline keskustelu võrdlemisi tekstikeskne, tuleb silmas pidada, et generatiivne …







14 02.25
humanitaaria ja kunstide kõrgharidus teeb eesti elamisväärseks
teadus mart kalm
vaidlused selle üle, kui butiikriik on eesti, võivadki jääda kestma, aga meie rahvuslik iseolemine on fakt. …







14 02.25
andmetesse valatud raamatukultuur
teadus krister kruusmaa
eesti raamatu 500. sünnipäeva puhul on ilmunud eesti rahvusbibliograafia kureeritud versioon – vabalt kättesaadav ja kvantitatiivseks …







14 02.25
arhitektuurivõistluste aasta 2024
arhitektuur merle karro-kalberg
kuna arhitektuurivõistlused on keskkonna- ja kultuuriloome osa, tähelepanuväärne võimalus tagada kvaliteetne ruum ja arhitektuur, on sirp …







14 02.25
pimeduse advokaat
arhitektuur mari möldre, merilin kaup
möödunud aasta detsembris toimus valga arhitektuuriresidentuuris vares pimeduse teemal talvekool, mis tõi kokku arhitektid, kunstnikud ja …







14 02.25
posthumanistlik amööb mullases peoruumis ehk disaini sakraal-profaanne hüperpopipidu
kunst urmas lüüs
kui disain oma modernistlikke isasid materdama hakkas, oli maailmalõpp juba alanud. enam ei rõhutata disainis mürast …







14 02.25
eestlased ei ole mitte ainult lugejarahvas, vaid ka kirjutajarahvas
kirjandus pille-riin larm
eesti kultuurkapitali kirjanduse sihtkapitali aastaauhindade kandidaadid on nüüd teada ning emakeelepäeval, 14. märtsil kuulutatakse välja ka laureaadid. …







14 02.25
šveitsi kellassepa belle époque ja neoklassitsistlik nipernaadi
muusika anne aavik
igor stravinski ballett „pulcinella“ ja maurice raveli ooper „hispaania tund“ 7. ii (eesti esietendus) rahvusooperis estonia …







14 02.25
108 vihast meest
film andrei liimets
mängufilm „konklaav“ („conclave“, suurbritannia-usa, 2024), režissöör edward berger, stsenarist peter straughan, operaator stéphane fontaine, helilooja volker …







14 02.25
kui kõik ei läinud, nagu loodeti
film lauri kärk
mängufilm „naerata ometi“ (tallinnfilm, eesti nsv 1985, 82 min), režissöörid leida laius ja arvo iho, stsenarist marina …







14 02.25
kas maksud teevad õnnelikuks?
sotsiaalia peet kask, rein taagepera
rumalamat küsimust maksude kohta on raske ette kujutada. ostad – saad raha eest kohe midagi vastu. …







14 02.25
nähtamatu osa majandusest.  privaat- ja avaliku sfääri eristamine
sotsiaalia isabel mari jezierska, tali kletter
me oleme harjunud eristama privaatsfääri avalikust sfäärist. selle lihtsustatud eristuse kohaselt jaotub inimelu kahte täiesti eraldi …







14 02.25
kes kardab kliitorit ehk kuidas errist sai urr
meedia andrei liimets
üle-eelmisel nädalal tõestas eesti rahvusringhääling taas, et parim viis millelegi tähelepanu tõmmata on see ära keelata. …






14 02.25
maskuliinsuse kriis ja heteropatriarhaadi juured
sotsiaalia joonas ojap
kui sain kutse osaleda progressiivse liikumise korraldatud aruteluõhtul „meesõiguslus = misogüünia?“, mõjus see ootamatult, nagu oleks keegi keset unne suikumist toas lambi süüdanud. meeste õigustest pole kombeks rääkida. kus on kõik need …







14 02.25
hoolitsus ja karistus: kui printsess tahab (pehmelt?) piitsa
kunst sveta grigorjeva
sarah nõmme näitus „marrastusprintsessi päevikud“, kuraator kärt kelder. hobusepea galeriis kuni 3. iii. viimasel ajal olen …







14 02.25
jõunaise koopamüüt
teater karin allik
sõltumatu tantsu lava „flex“, autor, lavastaja ja koreograaf üüve-lydia toompere, lavastusdramaturg siim tõniste, valguskunstnik mikk-mait kivi, …







14 02.25
teatriraamat, tarviline vara
lõpulugu tambet kaugema
räägitakse, et teater on kaduv kunst – kaob kohe ära. kaob tõesti, kuid mitte päris kohe …







14 02.25
kaks lünka minu riiulis 
raamaturiiul katri smitt, kunstnik ja tü viljandi kultuuriakadeemia õppejõud
avastasin üllatusega, et eelmisel aastal loetust on mind enim jäänud saatma kaks teost, mida mu enese …



 








loe sirpi!

 


esiküljel etenduskunstnik karl saks. foto piia ruber
eesti kultuurkapitali kirjanduse sihtkapitali aastaauhindade kandidaadid 2024
piret raua „keedetud hirvede aeg“
piret raua „keedetud hirvede aeg“
andra teede „kateriin ja kurjad onud“
eesti kooriühingu aastapreemiate gala
orkestri põhjakõla kontsert „meri, meie ema“
tallinna kammerorkestri kontsert
näitus „tajuvälja geomeetria“
vanemuise „päevaraamat“
 





värsked artiklid


uudised



selgusid riigi kultuuri- ja spordipreemiate laureaadid
online-uudised 




wiedemanni keeleauhinna pälvis tiit hennoste
online-uudised 




teaduse elutööpreemia saab leo võhandu
online-uudised 


 

vaata kogu loetelu




pressiteade



toomas kuusing „harilikud maailmad” rüki galeriis
pressiteated 


 

vaata kogu loetelu












leia veel huvitavat lugemist

eelmised









































järgmised














toimetus
reklaam ja ilmumisgraafik
veebiarhiiv paberlehe numbrite kaupa (alates 2004. aastast tänaseni)
sirbi arhiiv pdf-failidena digaris
lepingud ja arved








külgpaneeli navigatsioon

näita külgpaani


toimetus
reklaam ja ilmumisgraafik
veebiarhiiv paberlehe numbrite kaupa (alates 2004. aastast tänaseni)
sirbi arhiiv pdf-failidena digaris
lepingud ja arved
 arvamus
arhitektuur
film
kirjandus
kunst
muusika
sotsiaalia
teater
teadus
keel
meedia
elurikkus – kliima
lõpulugu
raamaturiiul
kultuur 2030
sirbi laureaadid
 
tellimine











