










quienes somos - quierosaber




















































skip to content
















la salud sexual

¿está listo para el sexo? para jovenes: presión de los compañeros amor y sexo el placer sexual relaciones saludables hablando con una pareja
ets

pruebas y tratamiento prevención los condónes el chancro la clamidia la enfermedad inflamatoria pélvica la gonorrea la hepatitis el herpes las ladillas la sarna la sífilis uretritis no gonocócica vih/sida vph
sea un padre accesibleglosario



search this website









menu
close





la salud sexual

¿está listo para el sexo?
para jovenes: presión de los compañeros
amor y sexo
el placer sexual
relaciones saludables
hablando con una pareja


ets

pruebas y tratamiento
prevención
los condónes
el chancro
la clamidia
la enfermedad inflamatoria pélvica
la gonorrea
la hepatitis
el herpes
las ladillas
la sarna
la sífilis
uretritis no gonocócica
vih/sida
vph


sea un padre accesible
glosario





 
























¿qué quieres saber sobre la salud sexual? 



















¡bienvenidos! la asociación americana de la salud sexual (american sexual health association, o asha, in inglés) es una organización sin fines de lucro que ha abogado a favor de pacientes para mejorar la salud pública desde el año 1914. nosotros somos la autoridad americana para información sobre enfermedades de transmisión sexual (ets).aquí usted encontrará información, apoyo, y recursos para contestar sus preguntas, encontrar recursos útiles, unirse son grupos de apoyo y conseguir accedo a información completa sobre enfermedades de transmisión sexual (ets). usted puede estar seguro que la información encontrada en nuestro sitio web, está basada en información médica investigada, documentada y siguiendo las pautas de tratamiento aprobadas por el centro para el control y prevención de enfermedades (cdc) por sus siglas en ingles. 











 



¿qué es una relación saludable?las relaciones saludables toman tiempo en desarrollarse y deben ser basadas en respeto y honestidad mutuamente. 







 



pruebas paras las etsla única manera de saber con seguridad si tienes una infección es haciéndote una prueba con un médico o en una clínica. 







 



¿cómo les enseño a mis hijos sobre salud sexual?los padres son los educadores más importantes que un hijo/a pueda tener para enseñarle sobre la educación sexual. 






























				copyright 2022 - american sexual health association 




























