
















el correo




 

es
fr



 fil rouge
l’année 2024 :gaza, l’ukraine et l’eurasie dans la crise du déclin occidentalrafael poch-de-feliu(texte complet)« et un autre cheval couleur de feu s’envola, et celui qui était assis dessus reçut le (…)

 



accueil

âme américaine


argentine


cybersocieté


empire et résistance


livres


notre amérique


réflexions et travaux









 


 



derniers articles
13 février
haine dans les discours et negationnisme
par  maximiliano rusconi*

	toutes les versions de cet article :
	 
	[español]
[français]

dans cette contribution, rusconi analyse la grande interaction qui existe entre le négationnisme, les discours de haine et la possibilité historique de grandes tragédies humanitaires et de génocides. il analyse la nécessité de légiférer sur le dénommé délit de négationnisme. le risque pour la (…)
	
	lire la suite
8 février
les globalistesune histoire intellectuelle du néolibéralisme
par  quinn slobodian*

	toutes les versions de cet article :
	 
	[español]
[français]

quinn slobodian retrace dans ce livre les chemins parcourus par un groupe d’intellectuels, les « néolibéraux », depuis les cendres de l’empire des habsbourg jusqu’à la création de l’organisation mondiale du commerce, montrant que l’objectif qui a accompagné l’émergence du néolibéralisme n’était (…)
	
	lire la suite
4 février
marche antifasciste : le retour du peuple argentine
par  nora merlín

	toutes les versions de cet article :
	 
	[español]
[français]

l’expérience de la libertad avanza, une modalité d’apparition de l’extrême droite mondiale basée sur le régime de la cruauté exposée, a connu une limite le 1er février avec la marche des fiertés antifascistes qui a réussi à unir les malaises et les demandes de différents secteurs sociaux.
	
	lire la suite
4 février
la contre-information a le vent en poupe
par  rafael poch de feliu*

	toutes les versions de cet article :
	 
	[español]
[français]

créer et impulser des médias et des réseaux sociaux citoyens indépendants est un impératif du moment.
	
	lire la suite
31 janvier
comment résister
par  rorik dupuis valder

	toutes les versions de cet article :
	 
	[español]
[français]

avec le phénomène de « starification » dans tous les domaines – une « star » étant, quelles que soient sa légitimité et ses compétences, le produit d’un système, qu’on met en avant à des fins mercantiles ou idéologiques – et l’introduction de la vie privée dans le débat public, on a fait de la (…)
	
	lire la suite
0 | 5 | 10 | 15 | 20 | 25 | 30 | 35 | 40 | ... | 5175


 

 


amérique centrale et caraïbes
honduras « libre » !le honduras aura une femme présidente pour la première (…)
argentine
le cri du fascisme.un démagogue plein d’agitation théâtrale, avec la froide (…)
bolivie
le renversement d’evo morales et la première guerre du lithiumsouvenez-vous du renversement du président bolivien evo (…)
brésil
lula annonce son refus d’envoyer des munitions de chars à l’allemagne pour les transférer à l’ukraineune information rapportée par le journal brésilien folha (…)
chili
l’« atlantisme de gauche » de boricla générale laura richardson est revenue en amérique du (…)
colombie
petro, victoire historique pour la colombie et pour l’amérique latineil s’agit d’une victoire extraordinaire [8], avec des (…)
cuba
us-cuba : libération d’ana belén montesgeorge tenet - ana belén montes  	  	    

elle s
équateur
la droite de retour au pouvoir en equateur après la victoire du banquier guillermo lasso la droite est à nouveau au pouvoir en equateur. ancien (…)
mexique
lopez obrador face au défi de la violence au mexiquel’amérique latine est la région la plus violente du (…)
paraguay
la réélection de fernando lugo débattue au paraguayla constitution paraguayenne, promulguée en 1992 (…)
pérou
kusch et la réalité péruvienne actuellecela semble être une discussion très éloignée de nous, (…)
uruguay
« nous étions de combattants » film à la parrilla ce vendredi 27 chères amies, cher amis,chères et chers adhérents, 

la (…)
venezuela
venezuela : douze points sur les « i » d’élections présidentielles.1. depuis la victoire électorale de hugo chávez en 1999, (…)
 


 
 



jeudi 18/04 à 17:00 hs argentine/22:00 hs italie, nous aurons ricardo grassi comme invité international.
du 2 au 4 mai prochain, à l’occasion de la conférence de célébration de la « journée mondiale de la liberté de la presse », consacrée au journalisme et à la (…)
ni oublie ni pardon !
buenos aires, 26 mars 2024. 10 officiers militaires ont été condamnés hier à la prison à vie, un autre à 25 ans et un dernier a été acquitté pour des crimes (…)
quand l’idéologie fait obstacle au développement en argentine
la construction de deux barrages, jorge cepernic et néstor kirchner, est interrompue dans la province argentine de santa cruz depuis le 18 décembre 2023 en (…)
la production automobile a chuté de près de 40 % par rapport à décembre dans l’argentine de milei
mauvaises nouvelles pour les travailleurs de smata 

le secteur automobile a connu un effondrement brutal en janvier, en raison de la forte baisse du (…)
milei reçoit un fonctionnaire us avant sa tournée en israël, en italie et au vatican
le président rencontrera le secrétaire d’état adjoint aux affaires de l’hémisphère occidental, brian nichols. 

leer en español 

le président javier milei (…)
 l’argentine officialise son processus d’adhésion à la banque brics   
l’argentine a officialisé son processus d’adhésion à la nouvelle banque de développement des brics, à travers une réunion à shanghai, en chine, entre le (…)
zoé valdés, candidate au sénat espagnol pour le parti d’extrême droite vox
l’écrivaine exilée en france depuis 1995 mais naturalisée espagnole se présente aux élections législatives du 23 juillet dans la circonscription de madrid, (…) 


el correo |
patte blanche |
plan du site 



