carpet & flooring store in abbotsford, bc | tip top carpet one floor & homeskip navigationtuesday hours: 8:30 am - 5:00 pm|778-771-2138 products all flooring hardwood luxury vinyl carpet laminate tile floor care resources flooring guide blog about us about us room by room the beautiful guarantee financing room visualizer stain first aid design magazine        hours & directions request an estimate       productsall flooring hardwood luxury vinyl carpet laminate tile floor careresourcesflooring guide blogabout usabout us room by room the beautiful guarantee financing room visualizer stain first aid design magazinehours & directions request an estimatetuesday hours: 8:30 am - 5:00 pm|778-771-2138here to floor you.®start shopping your way. view products  luxury vinylaffordable and beautiful, luxury vinyl is a long-lasting option for your home. shop vinyl   hardwood flooring design trends come and go, but hardwood is timeless. shop hardwood      get a free estimatelet our local flooring experts transform your space.free estimate  flooring productshere to wow you.we're committed to making your search simpler.  hardwoodtimeless styles, stains, and finishes—plus water and scratch resistance.explore hardwood   tilestylish colors, patterns, shapes, and sizes for every project.explore tile   carpetthe warmth and comfort you know. innovation and performance you'll love.explore carpet   luxury vinylinnovative wood, tile, and stone looks that are beautiful and durable.explore vinyl   laminatelow-maintenance durability for high-traffic areas of your home.explore laminate      flooring sampleshere to show you.get flooring samples delivered to your door. order samples    room visualizerhere to guide you.get a virtual glimpse of how these floors look in your home. visualize it    get a free estimatelet our local flooring experts transform your space.free estimate  expert advicehere to help you.not sure where to start? that's what we're here for. a smarter way to find floors you lovediscover our room by room™ shopping experience. learn more   find floors and peace of mind.if you don't love your floors, we'll replace them for free with the beautiful guarantee®. get details  discuss your project with us todaylet our flooring experts help you transform your space from the floor up!request your estimate  contact usnamefirst name *last name *contacthow would you like us to contact you? *  respond by  call me email me text mephone number * mobile number * email address *zip/postal code *my preferred store *  31388 peardonville road abbotsford, bc  31388 peardonville roadabbotsford, bcmessage * i agree to be contacted via email or text message in response to this submission and for other communications from this business. i understand that i can unsubscribe from these communications at any time. i agree to receive text notifications from carpet one at the phone number above, and i agree to the terms & conditions and privacy policy. message and data rates may apply. message frequency will vary based on your use. text "help" for help. text "stop" to cancel.submit                                   thank you for contacting us.thank you for contacting carpet one floor & home. your local flooring expert will reach out to you regarding your inquiry.        abbotsford, bc31388 peardonville road  778-771-2138  hours & directionshoursmonday - friday8:30am - 5:00pmsaturday10:00am - 4:00pmsundayclosed     © 2025 carpet one floor & home. all rights reserved shop  flooring luxury vinyl hardwood carpet laminate tile free estimate financing get inspired  room visualizer flooring samples beautiful design made simple magazine design blog education  stain removal stain first aid flooring guide the beautiful guarantee® warranties installation about us  about us room by room carpet one cares contact us terms & conditions privacy policy     © 2025 carpet one floor & home. all rights reservedcarpet one collects data when you visit our website as described in our privacy policy. by continuing to browse, you accept and agree to our enhancing your experience with cookies. learn more. ok 