


een overzicht van motorclubs in belgië & nederland














































 


beleef meer dankzij cookies
	    cookies zijn kleine tekstbestanden die tijdens uw bezoek aan een website bewaard worden op uw computer, tablet of smartphone.er worden verschillende cookies gebruikt op deze website :
functionele en statistische cookies : cookies die nodig zijn om de site goed te doen werken. met deze cookies brengen we ook het algemene gebruik van onze site in kaart met geanonimiseerde data.
advertentie cookies : cookies die gebruikt worden voor het optimaliseren van advertenties op basis van uw surfgedrag.
social media cookies : cookies die gebruikt worden wanneer u zich wenst aan te melden op onze website via facebook. 

cookies aanvaarden
meer info







cookie instellingen







functionele en statistische cookies :deze cookies zijn nodig voor het goed functioneren van de website. je kan ze daarom niet weigeren. met deze cookies brengen we ook het algemene gebruik van onze site in kaart met geanonimiseerde data en zorgen we ervoor dat je niet-gepersonaliseerde advertenties ziet.







advertentie cookies :deze cookies geven ons meer inzicht in wie onze bezoekers zijn. ze worden ook gebruikt voor het optimaliseren van advertenties op basis van uw surfgedrag.







social media cookies :deze cookies worden op zoekertjes.be enkel geplaatst als u zich wenst aan te melden via uw facebook account.



voorkeuren opslaan
alle cookies aanvaarden



 



x


maak een account aan


voornaam




achternaam







e-mailadres











ik ga akoord met de algemene voorwaarden en het privacy- & cookiebeleid



doorgaan

of




login met facebook
 
meld je aan
heb je al een account ?
meld je aan



account aangemaakt
je account werd succesvol aangemaakt. we hebben een e-mail verstuurd naar %e met daarin een activatielink. klik op deze link om je account te activeren.

venster sluiten



bevestig je e-mailadres
om je aan te melden via facebook, dien je enkel nog je e-mailadres te bevestigen. we hebben een e-mail verstuurd naar %e met daarin een activatielink. klik op deze link om de aanmelding te voltooien.

venster sluiten



uw account is nu actief !
uw account is nu actief. je kan nu nieuwe zoekertjes toevoegen en berichten versturen naar andere gebruikers.

venster sluiten



er deed zich een fout voor
er deed zich een fout voor bij het aanmaken van uw account. probeer het later opnieuw aub

venster sluiten



meld je aan











aanmelden

wachtwoord vergeten ?
of




login met facebook
 
heb je nog geen account ?
maak een account aan
maak een account aan




welkom %n%
aanmelden mislukt


u bent nu succesvol ingelogd !
er heeft zich een fout voorgedaan tijdens het aanmelden met uw facebook account. probeer later opnieuw of registreer je op onze website.
om u te kunnen aanmelden via facebook, hebben we uw e-mailadres nodig voor een vlotte communicatie. we hebben echter geen e-mailadres ontvangen van facebook.u kan het hieronder opnieuw proberen
er werd een e-mail verstuurd naar je e-mailadres. klik op de link in de email om een nieuw wachtwoord te kiezen.


venster sluiten



wachtwoord vergeten ?
vul hieronder het e-mailadres in dat je gebruikt om je aan te melden bij startpagina.be.






wachtwoord opnieuw instellen









motor














aanmelden




voeg uw website toe




overige






alles
motorclubsmotormerkenoldtimersmotorreizenmotorwinkelsmotoronderdelenmotorrijlessenmotorsportmotorverhuurmotor kalendermotor magazinesmotortuningairbrush & beletteringcustombikeskledij & toebehorenmotorvriendelijkherstel & onderhoudtweedehandsforumsmeer motorsites 









locatie niet gevonden






lomhasslt • de limburgse okra motorclub is een motorclub voor 55-plussers. voor motorliefhebbers die genieten van een welverdiend pensioen of die bijna einde loopbaan zijn. maar vermits we er geen leeftijd op willen kleven, is iedereen bij ons van harte welkom. de gemiddelde leeftijd van onze leden zijn 66 jaar. meer...+32.2 246 67 06gierts.netwij zijn een groep vrienden die dezelfde passie delen. met onze website willen we onze memorabele momenten en onze bevindingen delen. sinds 2014 rijden we jaarlijks een rit tussen de 4 en 8 dagen doorheen europa. meer...mv nebulasbikers lievegem vzwlievegem • mv nebulasbikers lievegem vzw stelt zich tot doel culturele, sociale, sportieve enz. activiteiten te ontwikkelen zoals:•organiseren van al dan niet meerdaagse en gezamenlijke toertochten, puzzelritten, oriëntatieritten etc.•bezoeken van andere motorclubs en hun motortreffens. meer...+32.473 94 67 79red & greendessel • para commando club die ook wekelijks ritten doen met de moto ... jaarlijks hebben we ook ons treffen en zetten ons in voor een goed doel .. ons hoofdlokaal bevindt zich in de wipstraat te maasmechelen ... alle info op onze website .. meer...+32.475 39 10 66intruder owners club belgiummesselbroek • iocb is een merkenclub van motorrijdende en motorgezinde vrienden die eigenaar zijn van een suzuki intruder. maar ook andere merken van motoren zijn bij ons welkom (hd, indian, kawa, ....), alhoewel het grotendeel van onze leden met een ‘chopper’ rijdt. meer...+32.486 90 50 81bikers for funlichtaart • we zijn ontstaan in 2013 met een aantal vrienden die samen reden.algauw ontstond bikers for fun als club.ons doel is plezier maken en genieten van het motorleven.ons clubhuis café de jachthoorn bevindt zich in lichtaart. meer...mtc hiddenriders dendermondedendermonde • kleine club, met als doel treffens rijden en niet enkel rond de kerk; ritjes van 400 a 500 km gebeuren regelmatig, lidmaatschap is gratis en zonder verplichtingen . club bestaat reeds van 1999 . nieuwe leden zijn steeds welkominfo mtc.hiddenriders@gmail. meer...+32.478 79 51 55mc hoeselthoeselt • mc hoeselt vzw is een toerclub die gericht is op recreatief motorrijden. we zijn een actieve en vooral ook een gezellige motorclub. ooit begon de club als een groep vrienden, die samen wilden motorrijden en daarbij vaste evenementen op de agenda wilden hebben. meer...+32.496 03 76 67griezelgrobbendonk • griezel vindt zijn oorsprong reeds in 1978. na enig tijdje inactief geweest te zijn wordt er in 2008 nieuw leven ingeblazen onder de naam mvk griezel. meer...+32.477 97 17 49vmc early ridersschilde • club voor motorfietsen met een bouwjaar tot 1965. activiteiten: 1 maal per jaar treffen voor oude motoren te schilde, 1 maal per jaar ruilbeurs te schilde, een zestal toeristische dagritten voor leden van de club. meer...+32.477277372samaritan riders vzwstekene • wij zijn een groep motorrijders die rijden voor het goede doel, niet door financieel te steunen maar door deze groepen of instellingen te helpen, door ontbrekend materiaal aan te kopen, en af te geven. meer...+32.496116465vulcanridersandfriendsvulcanridersandfriends is een club waar iedereen welkom is en waar sfeer en gezelligheid zeker op de eerste plaats komt . ga zeker naar onze facebook voor meer informatie ik hoop jullie snel te zien. meer...second life moto friendsbrugge • wij zijn stuk voor stuk motorrijders in hart en nieren!!ieder weekend zijn we de baan op en dat is ons leven.rijden in vriendschap en solidair tegenover elkaar.we genieten telkens van elke rit ,ook als het weer eens tegen zit. meer...sparta bromfietsclubeen club van enthousiastelingen met sparta bromfietsen. de website bevat een gigantische hoeveelheid documentatie. enkele malen per jaar houdt de club verkoopdagen van hun onderdelenfonds waarbij clubleden voor vriendenprijsjes onderdelen kunnen kopen. meer...motor touring club zedelgemmiddelkerke • motor touring club zedelgem is een westvlaamse motorclub met een kleine 180 leden. inrichter van het bekende lenterit en tententreffen. de club bestaat sinds 1979 en is gelegen te loppem/zedelgem. meer...+32.496 54 18 70old motorcycle associationoma, afkorting van old motorcycle association is een club, met een 80-tal leden, voor oude en klassieke motoren pré-1980 sinds 1984.de opzet van de club is het aanbieden van minstens één georganiseerde rondrit per maand tijdens het seizoen. meer...m.t.c.realbikers velmsint-truiden • we zijn een toeristische motorclub we doen een maal per jaar een motortreffen iedereen is daar van harte welkom.een maal per jaar doen we een bbq gratis voor al de leden en op het einde van het jaar een feestje ook gratis voor alle leden en sponsers.bij ons is iedereen van harte welkom. meer...+32.479 78 85 70motorclub vzw 2nowherevosselaar • vzw 2nowhere is en vriendengroepje motorrijders dat uitgegroeid is naar een vzw. ons doel is mensen samen te brengen, om samen te genieten van het motorrijden of samen te komen op de 14-daagse clubavonden. 2nowhere organiseert op jaarbasis enkele evenementen voor goede doelen. meer...+32.493 50 17 63mtc vlaanderen vzwaalst • mtc vlaanderen vzw is een motoren toerclub met hoofdzetel en secretariaat te aalst. verder nog een supporterslokaal te brugge en in het pajottenland - hierbij wel de nadruk dat dit geen afdelingen van de club zijn, wel plaatsen vanwaar leden uit die streek samenkomen. meer...+32.497 34 41 90mtc the walkershet doel van onze club is het samenbrengen van een vriendenkring van motorrijders en samen wekelijkse toeristische ritten te maken en 2 maal per jaar een meerdaagse reis te maken. meer...+32.495 10 51 34mtc toervriendentoeristische vrienden motorclub die wekelijks uitstappen doet. meestal treffens van andere clubs met een toeristische rondrit en dit ieder aan zijn eigen tempo. niets moet bij ons. meer...+32.478 64 30 24mc phantomsvlezenbeek • het verhaal van de phantoms mc begint voor 1983 als de phantoms mc ninove. zij reden met een geel doodshoofd op hun rug als clubembleem. spijtig genoeg werd de club daar stopgezet. leden van de originele club, bleven echter onder die naam rijden. meer...+32.486 92 99 85crippled old biker brothersrijswijknl • onze hoofddoelen zijn het promoten van het motorrijden, vriendschap en broederschap voor onze leden en ook alle andere motorrijders en motor clubs.wij willen laten zien dat je na een slechte ervaring je levensstijl als biker/triker niet hoeft op te geven en gewoon kunt doorgaan met je passie. meer...+31.651613221vulcan owners club belgiumleopoldsburg • de vulcan owners club belgium-vra is een merkenclub voor kawasaki vulcan rijders.wij hebben in elke provincie in belgië een clublokaal en regioverantwoordelijke.ons doel is om samen ritten te rijden en regelmatig naar buitenlandse treffens te gaan. meer...+32.477 557 322black pistons mc belgiumthe black pistons mc belgium startup up again in 2014, after a low down period of 10 years and they are part of the worldwide family of black pistons mc.  they support the a.o.a.-brotherhood, where brotherhood & motorcycles stand high. meer...outlaws mc belgiumbiking & brotherhood meer...blue angels mc belgiumerpe-mere • blue angels m.c. are the oldest 1% motorcycle club in europe. established in 1963 and still as strong today.blue to the bone … blue gang forever. meer...+32.0498 08 86 66




uw website hier vermelden ?


voeg uw website gratis toe en ontvang
	meer bezoekers
 









over startpagina.be
contacteer ons
algemene voorwaarden
privacy- & cookiebeleid
cookies instellen
veelgestelde vragen


mijn startpaginavoeg uw website toe pagina's van a tot z




	© 2025 breakpoint bv

    

bezoek ook eens onze andere websites :
www.zoekertjes.be
www.koken.be






