



indecse del waibe do rfondou walon







choisissez votre langue.

choose your language

kies uw taal.



wilicom ! vos estoz l' bã©nvnou (li bã©nvnowe) sol waibe do (rfondou) walon.
derniã¨re mise ã  jour - last update: 2004-11-10.

dressãªye:
1. mwaissã¨s-pã¥djes rapontieyes a fwait.


istwere do rfondaedje.

  li rfondou walon: kã® ã§ki l' pouna, kã® ã§ki l' cova ?

les mwaissã¨s atuzes tecnikes.


   les betchfessã®s scrijhas.


diccionaires et motã®s e rfondou walon.


 li splitchant motã® do walon.
 l' eciclopedeye "wikipedia".


croejhete (grammaire):


  li ptite croejhete do rfondou walon.
  li waibe del croejhete walone. 
  li waibe des codjowaedjes.


tecses


  sacwants scrijhaedjes e rfondou. 
  (index des auteurs dont les textes sont disponibles en wallon commun) djivãªye des scrijheus k' ont scrã®t u k' ont stã® rashious e rfondou walon.


scolyince


  les scoles do noã»-lovin.
  aprinde li rfondou ã¥s ptits efants ki cmincã¨t djusse a-z aprinde li francã¨s.
  les scoles di bive.
  les betchfessã®s scrijhas pate a pate: -ea. 
    aprinde li rfondou a pã¥rti do flamind u d' l' inglã¨s.
  aprinde li rfondou.
  aprinde a passer d' on walon coinrece eviã¨ l' rifondou. 




2. ã”tã¨s pã¥djes.

ã…rtchives di papã®s e walon sol rifondaedje:

 li rfondou walon n' est k' ene tchã®tchãªye: cã¥zans d' ã´te tchoi (l. hendschel, 1996). 
 li rfondou divins l' pratike: les tchamps d' uzance et di nã©n-uzance (1996).
 comint scrire li walon did dimwin ? (1999)
   li rfondou walon: dijh ans d' boutaedje (coferince do noã»-lovin, mã¥ss 2001).
 riconxhance iso do walon (p. sarachaga, 2002).

 pitits motã®s:

 on motã® d' fotbal, idãªye pa idãªye.
 li franwalicot
 motã® inglã¨s walon des ã©ndjolisses.


tecnikes:

 pã¥dje des kesses tecnikes a vey avou l' etcherpetaedje do rfondou walon (1992-1997)
 mitan-voye inte les scrijhaedjes coinreces eyet li rfondaedje: l' ã¥rmonijhaedje (1997-1999).
 djã¥spinreye "rifondaedje": vã®s emilaedjes (2001)
 avanã§mint do rfondaedje (2001).
 bates di dvize so sacwants rfondaedjes (2001).

des waibes di mierdjins ki s' siervã¨t do rfondou walon:

 les pã¥djes do lingaedje walon. 
 li pã¥dje sara saratxaga.
 walonreye, mi nã¥cion.
 li pã¥dje pablo saratxaga, ã©ndjolisse et waloneu. 
 les raloyisses. 
 catoã»-naivyã® so l' anea des waibes waloncã¥zantes. 
 "viker" li prumire djã¥spinreye ã©ndjolike e walon. 
 l' anea des bedjes dã¥ lon.
 li waibe da lorint hendschel.
 li waibe da lucyin mahin.
 li waibe del rivowe et del franke aberteke "toudi".

 
des rvowes e rfondou
 li ranteule: 4 limeros so l' anãªye (noveles, spã´rt, eternã¥cionã¥l, viyes et novelã¨s tecnikes, istwere, culteure).
padecã´ eto dins: 

 singuliers 
 djã¥zans walon.
 walo+ gazã¨te
 coutcouloudjoã»

boutez avou nozã´tes:
 emilez nos:










 




comint scrire li walon did dimwin ?
kã©ne wespireye [guã©pier] et kã© samrou
 [ruche bourdonnante] cwand on cmince a djã¥zer d' ortografeye,
 mes djins. a croere ki li scrijhaedje, c' est come ene rilidjon
 avou ses curã©s et ses evekes, les cis ki mostrã¨t comint scrire,
 et li hierdulãªye des bons crustins ki vont a messe, des cis ki sont dins
 tos leus estats cwand on vout bodjã® ene faflote a ã§ou k' on-z a todi
 fwait. 
li ã§ou-k'-on-z-a-todi-fwait, [la tradition],
 c' est ã§ou k' on lome li scrijhaedje feller, do no d' on
 prof di vervã® ki l' a-st atã¥vlã© diviã¨ 1900. 
li feller, c' est on mo [trã¨s] bon sistinme,
 po les cis ki cã¥zã¨t ddja walon, li scrire 
 [pour que ceux qui parlent dã©jã  wallon puissent l'ã©crire],
 et tos les ã´tes li saveur lã©re avou pã¥r [exactement] li pronoã§aedje
 do scrijheu.
gn a portant sacwantã¨s ahikes avou l' feller.
 li prumire, c' est li faflotreye k' i nos a amoennã©, et ki provã©nt
 del fonetike. 65 a 80 faflotes [accents] po 10 mots,
 monparant ! c' est cwate cã´ps dpus ki li francã¨s
 et li spagnol, sins cã¥zer di l' inglã¨s et do neyerlindã¨s,
 deus lingaedjes cã¥zu sins faflotes. les faflotes ni sont nã©n
 on defã¥t en soi, mins pask' ele diminuwã¨t li rindmint
 do tapaedje [frappe] et do scrijhaedje del langue.
li francã¨s a stã®-st ehã¥yã® [normalisã©] do trevint
 ki [ã  l'ã©poque oã¹] li mã´de esteut ki li scrit lingaedje
 rishonnaxhe [ressemblã¢t] li pus possibe ã¥ latã©n et ã¥ grek.
 li walon did dimwin, tant k' a lu, est ehã¥yã® enute
 [aujourd' hui], a ene epoke wice ki li mwaisse-idãªye
 c' est " rindaedje ! rindaedje! rindaedje!
 [rendement !] ", et wice ki tos les lingaedjes sont
 k' eturlutã¨t inte zels po-z aveur li meyeuse plaece ã¥ solea.
 ni brã¥ylans nã©n [n'entravons pas] li walon avou on bolet ã¥ pã®,
 k' il ã¥rã¨ motoit mã¥lã¥jhey a s' endã¨ mete cwite pus tã¥rd. 
li disfaflotaedje, dj' ã´ bã©n :
 rissaetchã® evoye les faflotes,
 c' est adon li grande caracteristike do rfondou walon ?
 nonna, saiss. li rfondou walon, c' est on walon ki les djins
 si metrã©nt turtos d' acoird po scrire, ey endã¨ fã© ã¨n oficir
 lingaedje da sinne [une langue identitaire officielle]
 pol walonreye.
li rfondou walon, ci pã´reut esse teyoricmint,
 li pã¥rler d' lidje, sicrã®t come on l' fwait dispu 1900,
 ou on pã¥rler d' nameur ramidrã©, come l' a-st atã¥vlã©
 [proposã©] lanawaire djohan viroux, aprã¨s brã¥mint des rcwerances
 so totes les fã´mes coinreces [locales] do walon.
si l' walon, tã© k' il est scrã®t a lidje,
 oubã©n li ci come a nameur, pã´rã©nt divni, onk ou l' ã´te, li scrã®t
 lingaedje di tot les walons, ã§a n' si frã¨ nã©n sins mã¥, copurade
 cwand fã¥rã¨ responde al kesse : " sabay li kã© des deus ki
 vã´reut bã©n leyã® si plaece a l' ã´te ? "
did la, l' idãªye ki fwait si ptite tricbalinne
 [son petit bonhomme de chemin] dispu 1994, di rprinde des vã®s
 scrijhas del moyinã¥dje, k' on pleut lã©re come on vleut,
 a l' avnant k' on soeyixhe di ci costã© chal ou d' l' ã´te
 del " frontire linwistike ", k' esteut, adon, inte
 li payis d' nameur eyet li payis d' lidje. ces letes la,
 c' est xh, ea, oucobã©n ã©n, k' on-z a lomã©
 e walon les betchfessã®s scrijhas [graphies "tãªte-bã¨che"],
 et ki les linwincieus lomã¨t " diyasistinmes ".
l' advintaedje, c' est k' on
 n' oblidjrive nã©n les djins a cã¥zer come a nameur ou a lidje,
 mins i wã¥drã©nt ene grande varyistã© d' accints.
li dzavintaedje c' est k' on n' pã´reut
 pus dechifrer li prononã§aedje rã©n k' ã¥ lã©re [ã  la lecture]
 do scrijhaedje, mins s' fã¥reut i esse ene miete sicolã© dvant.
 dins 20-30 ans, si les djins s' metã¨t a prononcã® les betchfessã®s
 tertos parey, on pã´reut co rsimplifyã® li sistinme, tot rivnant
 ã¥ scrijha k' a wangnã® li coã»sse, ch ou h po xh,
 ia ou ãª po ea, et vos nd ã¥roz...
namurwã¨s standã¥rd, lidjwã¨s mã´diene, ou rfondou a
 betchfessã®s, i fã¥t ki leus disfindeus batã©nxhe leu smele, et fã© del riclame
 po onk ou l' ã´te, po tos les raprindisses sicrire sorlon leu prã´pe
 relijha, po tchaeke aveur li macsimom di
 sujheus [suiveurs, disciples]. 
et pu : kilabala! [qui l'abat, l'a, en parlant de l'ancien jeu de l'oie pendue = que le meilleur gagne].

lucyin mahin, divins: quã© walon po dmwin ?, quorum, djerpene, 1999.

sacwantã¨s idãªyes po l' "aprã¨s-chã¢lerwã¨ "
li rfondou divins l' pratike: les tchamps d' uzance et di nã©n-uzance.
les tchamps di nã©n-uzance do rfondou.

les cayets [les choses] ki tournã¨t ddja bã©n
 avou les scrijaedjes di viyaedjes [wallons ethniques]: metans
 li powezeye, les racontaedjes di ptitã¨s spoã»les [histoires, intrigues]
 ki s' passã¨t el walonreye eter 1900 et 1960, li teyã¥te plaijhant
 [vaudeville]. 
dins l' payis d' nameur,
 li payis d' lidje, et co ã´te pã¥rt, on si sieve dedja do walon po
 del prã´ze nã©n racontrece. metans po cã¥zer di spã´rt ou del politike a nameur
 (li chwã¨s), del moirt d' on grand scrijheus lidjwã¨s,
 ou di l' ã´rtografeye feller (djã¥zans walon), do drapea walon ki
 doet esse hã¥ynã© al comene a boufiou (dã©pãªche de wallonie).
 ces scrijhaedjes la, k'ont dedja leus lã©jheus, ni divã¨t nã©n esse
 rimetous e rfondou, nã©rã©n [non plus]. 
li ratournaedje di tecses k' egzistã¨t dedja
 e walon, soeye-t i e scrijhaedje feller, soeye-t i dins ã¨n ã´te
 sicrijhaedje (fã¥ves da bernus). a chã¢lerwã¨, bernard cathomas a bã©n dit ki,
 mon les romandjes eto, ã§a n' si fjheut nã©n. mins on tecse
 e rfondou pout-z esse rimetou e walon d' viyaedje.

les tchamps d' uzance.

les tecses simbolikes, wice ki l' walonreye
 " doet djã¥zer d' ene seule vwã¨s " (grignard). li tchant
 des walons (ene foã» rã®le [exception] pol pont nâ° 3 ciddã© o dzeus),
 les tites di l' ã¥rmonak walon di l' ucw, li pã¥ye di cargnon,
 l' ordinaire del messe, on nom e walon di tos les djoã»s po
 l' euro, li novele manoye uropeyinne (liã¥rd ?), eyet ses
 cintinmes (mastokes ?).
li gaztaedje d' " ã¥rtikes di fond "
 sol politike belje ou etrindjire, sol syince, l' economeye,
 les novelã¨s tecnikes. i s' fã¥t bate po k' ces papã®s
 la trovã©nxhe ene plaece dins les pã¥djes normã¥les des gazetes beljes:
 le soir, la libre, l'ã©cho, vers l'avenir, la meuse, evnd. c' est ene
 des missions do prodjet " li ranteule ".
li ratournaedje e walon di tecses des grands
 scrijheus etrindjã®s: dostoã¯evsky, ou hemignway, ou amin maalouf.
 oucobã©n des scrijheus francã¨s del walonreye, des vã®s,
 ou des ci(le)s ki cmincã¨t.
les rapoirts di tos les raploã»s di l' ucw,
 et totes les instances ki s' ocupã¨t do walon
 po tote li walonreye.
les lives po on " walon e scole po tertos ",
 et co pus rade les lives po scoler les mwaisses et mwaistresses di scole
 ki dvront acsegnã® li walon e scole. divins les hã´tã¨s scoles di scolyince,
 li rfondou doet esse li brantche di bã¥ze, li soã»mint [assise]
 po l' aprindaedje di tolminme kã© walon.
li teyã¥te modiene " d'avant-gã¥rde ".
les scrijhaedjes foã» payis (ki si passã¨t metans
 el mongoleye, ou o marok, ou o rwanda), ou ki si passã¨t do vã® vã® tins
 (do tins des ã”trichyins, metans), ou ki si pasront dins l' avni
 (syince-ficsion), ou dins des djinres ki n' egzistã¨t nã©n co e walon
 (san antonio, westerns, agatha cristie, lives erotikes)
les foyous tecnikes po des ptitã¨s usteyes,
 les plakes d' esplicaedje e walon dins des zoos, les parks naturels,
 dins des sã¥rmas [super-marchã©], les tecses des reclames po des
 martchandijhes walones dins les gazetes, al tã©vã©, so des pancã¥tes,
 li no des societã©s et des oujhenes...

lucien mahin, divins singuliers, 2-1996 (avou on rascourti e rfondou walon).

"on lingaedje ki n' est pus ehã¥yã®, c' est on morant lingaedje" (p. sarachaga)

alans rzã¨ so l' aberteke.


refondu wallon, wallon refondu, r'fondu wallon, r'fondu wallon, r'fondou walon, ã¨rfondu walon, wallon normalisã©, wallon unifiã©, walon unifyã®, walon normã¥lijhã®, li rantoele, li ranteã»le


