


highway flooring - hardwood flooring, laminate flooring, phthalate free spc luxury vinyl plank flooring stores sanding refinishing installation contractors in new jersey nj





























hardwood floor wholesale store in edison, nj

	


















































----------------------------------------------------------------------------------------------------------------




better qualitybetter pricebetter services










trusted by new jersey for over 25 years!











































----------------------------------------------------------------------------------------------------------------




huge resources!professionalismguarantee!









learn more









































click to make appointment request for store visit! ->>>>












home




about us






about us






brands





appalachian hardwood flooring





armstrong hardwood flooring





bruce hardwood flooring





capella oak hardwood flooring in new jersey





derr flooring





goodfellow hardwood flooring





indusparquet hardwood flooring





johnson hardwood flooring





lauzon hardwood flooring





mae terra hardwood flooring





mirage hardwood floors





nature flooring





mullican hardwood flooring





preverco hardwood flooring





somerset hardwood flooring





superior hardwood flooring





shaw hardwood flooring in new jersey





triangulo hardwood flooring





villa bella / bella cera floors






species





hardwood janka ratings





hardwood floor relative stability





acacia





amendoim





american black walnut





birch





brazilian cherry





brazilian teak / cumaru





brazilian walnut / ipe





hickory / pecan





exotic taun / pacific mahogany





pine





red oak





santos mahogany / cabreuva





sapele / african mahogany





brazilian tigerwood / koa





white oak






vinyl laminate





armstrong spc luxury vinyl flooring





beauflor spc vinyl laminate plank flooring





fusion vision hybrid flooring





mannington adura max spc vinyl flooring





quick step naturetek laminate luxury vinyl flooring





firmfit waterproof vinyl flooring





tarkett pro gen spc vinyl flooring





usfloors coretec plus spc luxury flooring






monthly hit





new jersey hardwood flooring discount special sales






features





showroom





new flooring products





grey hardwood floors





fp bois french pine






f.y.i.





delivery





hardwood floor installation





floating engineered flooring





sanding, staining & refinishing





relative humidity control





hardwood flooring warranty





formaldehyde free floors






contact us





contact us





terms & conditions







cabinetry vanity






cnc cabinets n vanity



































































click to make an appointment for store visit! >>>











call today! 732-287-9979or click above link for appointment request!highway flooring nj1677 lincoln hwy. edison, nj 08817available hours: mon-fri 10am-5pmsat.11:00am - 3pm; sun. holiday, & inclement weather closed



njfloor@gmail.com


























more












more





























hardwood floors wholesale store  in new jersey (central nj)








































you may scan & save the digital name card to you phone contacts. thanks!hardwood floor installers/contractors 





5 star serviceswith the most authoritative ongoing wfca & nwfa technical support & over 25 years of intensive experience, our well trained installers are ready for your next hardwood floor project.mirage hardwood floors 3" and 4-1/4 special sales!elemental collection and escape collection are on sale for incredible prices.wickham hardwood red oak and maple flooring are available now.appalachian hardwood flooring red oak and hard maple on sale! excel program.lauzon essentials collection: 3-1/4" x 3/4" sale:red oak, and hard maple, while supplies last.)hardwood flooring wholesale at unbelievable prices for world class brand names. enjoy high quality without rip your bank account.brazilian cherry and tigerwood floors on-going sale often.








learn more









































hardwood floor/waterproof vinyl floor installation specialists





nail-down, nail and glue down for wild solid hardwood plank flooring. floating installation of waterproof vinyl floors, and laminate floors.we warranty our installation services by following national wood flooring association or manufacturer's or manufacturer's guideline.using right nail/cleat;follow right nailing schedule;reinforce plywood sub-floors;suggest right flooring direction;check moisture content of wood floors;sanding, staining and refinishing hardwood floors.delivery areas:new york city: staten island, brooklyn, queens, long island; new jersey (entire).hardwood species:red oak, white oak, hard maple, yellow birch, brazilian cherry, brazilian walnut (ipe), brazilian teak (cumaru), brazilian oak, brazilian tigerwood (koa)








learn more









































authorized dealers / distributor of:





hardwood, water resistant laminate, spc luxury vinyl flooring planks:hartco / armstrong: ascot, somerset, prime harvest, performance plus, yorkshire, sugar creek, american scrape, artistic timbers;bruce: dundee, manchester, waltham, american home series, westchester, turlington, legacy manor, kennedale maple, frontier, signature scrape;somerset: color collection, classic collection, high gloss, specialty;lauzon hardwood red oak and maple flooring;homerwood: birch run; aesthetics;indusparquet: brazilian cherry, and more.wickham: all colors and gloss levels.boen european engineered harwood floors:mohawk: revwood waterproof laminate, solidtech luxury vinyl flooring;pergo: waterproof laminate, spc luxury vinyl planks, quick step;mullican: castillian, st. andrews, muirfield, chatelaine, knob creek, williamsburg, quail hollow, oak pointe, hillshire, lincoln shire, ponte vedra, saint marco, ridgecrest;mirage hardwood floors; valinge; superior; chesapeake firmfit; mae terra; hawa; phthalate free vinyl; coretec plus:








learn more



























































who we are











serving the community for over 20 years, highway flooring inc. is an one stop store for your hardwood flooring, laminate flooring, luxury vinyl flooring, floor installation, sanding and refinishing and stair renovation needs.we represent the highest quality of many brand names in the industry in this great new york and new jersey areas. the brands includes but limited to: hartco / armstrong, bruce, mullican, mirage, preverco, lauzon, mercier, kahrs, usfloors, superior, somerset, hawa, nature, johnson, berry, alloc, tarkett.all prices subject to change without notice (including prices on www.bestwoodfloor.com)




learn more
















































wholesale hardwood floor prices










to get a quote and much cheaper prices send us a message.

























send >






























we serve: hudson county: kearny, jersey city, hoboken, weehawken, west new york, north bergen, secaucus, and more. union county: plainfield, scotch plains, rahway, linden, elizabeth, hillside, sprinfield, summit, berkeley heights, clark fanwood, westfield, cranford, roselle kenniworth and more. middlesex county: metuchen, edison, woodbridge, carteret, perth amboy, south amboy, sayreville, old bridge, monroe, spotswood, south river, east brunswick, highland park, new brunswick, north brunswick, milltown, piscataway, middlesex, south brunswick, cranbury, plainsboro and more. somerset county: bedminster, peapack sladstone, far hills, bernards, bernardsville, warren, watchung, greenbrook, bridgewater, somerville, raritan, branchburg, hillsborough, franklin, montgomery, and more. morris county: essex county: west orange, livingston, millburn, roseland, fairfield, montclair, bloo mfield, nutley, cedar grove, maplewood, caldwell, and more. monmouth county: middletown, holmdel, hazlet, keyport, atlantic heights, marlboro, mananlapan, freehold, farmindale, howell, wall, neptune, ocean, tinton falls, eatontown, long branch, rumson, red bank, millstone, asbury park, and more. mercer county: princeton, hopewell, west windsor, ast windsor, robbinsville, and more. ocean county: toms river, and more. new york city: staten island, brooklyn, queens, manhattan, and more.








































































address: 1677 lincoln hwy. edison, nj 08817 tel: 732-287-9979      email: njfloor@gmail.com














































