




it security infrastructures lab - lehrstuhl für informatik 1, it-sicherheitsinfrastrukturen







































 



skip navigation
skip to navigation
skip to the bottom







simulate organization breadcrumb open

 


simulate organization breadcrumb close





friedrich-alexander-universität it security infrastructures lab 



fauto the central fau website

friedrich-alexander-universitättechnische fakultätdepartment informatik



please enter the search term for searching into the documents of this website:


 suche öffnen




campo
studon
faudir
jobs
map
help




friedrich-alexander-universitättechnische fakultätdepartment informatik 



friedrich-alexander-universität it security infrastructures lab


navigation
navigation close

researchforensic computing grouphuman factors in security and privacy groupmultimedia securitysecurity education development groupsystem security groupinformation security grouparchivefunded projectspublicationsportal researchlabstaff & research groupsalumnipartnersfau i1 webshopportal labteachingcoursesgeneral information regarding teaching/coursesnotes on examinationseteachingtheseswriting a thesis at informatik 1portal teachinghow to reach us 













it security infrastructures lablehrstuhl für informatik 1, it-sicherheitsinfrastrukturen 











                        lab i1                    
the chair of it security infrastructures (lehrstuhl für informatik 1,
it-sicherheitsinfrastrukturen) was established in 2010. the main purpose
of the lab is to enable its participants to perform high quality
research and education in the area of information and computer security.
 
studiengang informatik/it-sicherheit auf platz 1 im ranking der fauder berufsbegleitende bachelorstudiengang informatik/it-sicherheit belegt im aktuellen ranking von studycheck platz 1 aller studiengänge der fau und platz 3 bei den informatik-studiengängen in deutschland und österreich. 28. january 2025  category: allgemein continuebest student paper award for jan gruber at dfrws apac ’24at the international conference dfrws apac 2024, jan gruber and felix freiling received the best student paper award for their article titled "the cyber-traceological model: a model-based view of the cybercriminalistic task". the paper is a result of jan gruber's phd research and deals with the stru... 31. october 2024  category: allgemein continuebest presentation award at eurousec 2024 in karlstadat the international conference on european symposium on usable security 2024, julia wunder received the best presentation award for presenting the paper "from chaos to consistency: the role of csaf in streamlining security advisories" by julia wunder, janik aurich and zinaida benenson. in the paper... 7. october 2024  category: allgemein continuefordaysec distinguished lecture von angela sasseusability in it-sicherheit wird nicht ausschließlich durch eine gute benutzeroberfläche hergestellt. ob man ein system sicher benutzen kann, hängt auch davon ab, wie man sicherheit in das system integriert hat. prof. dr. angela sasse (ruhr-universität bochum) stellt dies anhand von fallbeispielen un... 24. september 2024  category: allgemein continueunterstützung für sichere systeme wise 24/25 gesuchtfür das kommende wintersemester 24/25 benötigen wir wieder tatkräftige unterstützung zur durchführung der übungen der lehrveranstaltung "sichere systeme" (secsys).

der aufgabenbereich und der anstellungsrahmen würde sich wie folgt gestalten:

- anstellung auf sechs monate (mit beginn des winter... 1. july 2024  category: allgemein continue
mehr meldungenrss




contact

prof. dr.-ing. felix freilingchairholderemail: felix.freiling@fau.de

christine stiefofficephone number: +49 9131 85-69900email: christine.stief@fau.de

kristin sutara-kleinemeier, m.a.contact for bmbf projects and b.sc. inf./it-sicherheitphone number: +49 9131 85-69917email: kristin.sutara-kleinemeier@fau.de









 



lehrstuhl für informatik 1friedrich-alexander-universität erlangen-nürnberg (fau)
martensstrasse 3
91058 erlangen





impressum
datenschutz
barrierefreiheit
 
facebookrss feedtwitterxing 


up
















