







goodwood-racing - la renaissance du nouveau sport automobile
















































 
skip to content




 



menu


accueil
course et compétition
high tech & voiture
conditions d’utilisation
contact info
 














liste des supercars aux performances exceptionnelles


									05/02/2024																	

									dans cette vidéo, nous explorons ensemble le classement des 20 voitures les plus rapides de 2023, en mettant en avant leurs vitesses maximales vertigineuses. de...								










suralimentation moteur : turbo ou compresseur, quel est le plus performant ?


									04/07/2023																	

									la suralimentation moteur est devenue un élément essentiel pour augmenter les performances des véhicules. deux options populaires se démarquent : le turbo et le compresseur....								










tout ce que vous devez savoir sur la boîte séquentielle palette volant


									11/04/2023																	

									la transmission séquentielle à palettes est un type de boîte de vitesses utilisé dans les voitures de sport et de course. elle est souvent considérée...								










comment entretenir soi-même sa voiture ?


									14/02/2023																	

									l’entretien de votre voiture est une nécessité absolue pour garantir le bon fonctionnement de votre voiture. les professionnels du monde de la mécanique sont les...								










quels sont les avantages moteur atmosphérique ?


									30/11/2022																	

									un moteur à aspiration naturelle également connu sous le nom de moteur à aspiration naturelle n’a pas de turbocompresseur ou de compresseur de suralimentation, il...								










les avantages de la carrosserie carbone par rapport aux matériaux traditionnels


									29/08/2022																	

									la fibre de carbone est aujourd’hui utilisée dans de nombreuses entreprises en raison de ses avantages et de ses bénéfices tels que sa robustesse et...								










quel véhicule devriez-vous transformer en voiture de course ?


									16/05/2022																	

									certaines des voitures de cette liste n’ont peut-être pas l’air de grand-chose, mais sous le capot, elles ont plus de puissance que le conducteur moyen...								










une technologie automobile avancée pour les amateurs de voitures high-tech en 2022


									16/05/2022																	

									si vous êtes à la recherche d’une nouvelle voiture, vous devez prendre en compte sa technologie, sa marque et son modèle, ainsi que d’autres facteurs....								










comment faire une course de dragster avec votre diesel ?


									16/05/2022																	

									autrefois étranges sur la piste de dragster, les pick-up à moteur diesel peuvent maintenant être vus sur les pistes de toute l’amérique du nord. outre...								








rechercherrechercherliste des supercars aux performances exceptionnelles
suralimentation moteur : turbo ou compresseur, quel est le plus performant ?
tout ce que vous devez savoir sur la boîte séquentielle palette volant
comment entretenir soi-même sa voiture ?
quels sont les avantages moteur atmosphérique ?
 

 






            © 2025 goodwood-racing 
             | wordpress theme by  superb wordpress themes 

back to top ↑









