

zoo de granby | 1500 animaux et 3 parcs à découvrir

 important notez que le parc animalier est en opération de 11h à 16h tous les week-ends et pour la semaine de relâche. nous sommes prêts à recevoir des visiteurs pour une belle journée au zoo de granby malgré le conflit de travail. consultez la page info conflit de travail pour tous les détails.  aller au contenu principal  planifier infos pratiques  tarifs  horaire et directions  restaurants  hébergements  location d'équipements    règlements  promotions et concours  nos parcs   parc animalier  parc aquatique amazoo  parc des manèges     le zoo l'hiver  activités et événements affaires et événements  événements corporatifs  événements privés  mariages et bals  nos salles et terrasses  activités exclusives  consulter l’offre complète  consulter l’offre complète consulter l’offre complète   activités et ateliers éducatifs   calendrier des activités  ateliers éducatifs  camp de jour - été 2025     découvrez la programmation estivale  animaux sur les animaux  naissances au zoo  vidéos    animaux par continents   asie  océanie  afrique  amérique du sud voir tous les animaux  voir tous les animaux voir tous les animaux     triple naissance chez nos léopards des neiges!  le zoo le zoo  à propos du zoo   nouvelles  carrières  développement durable  boutique en ligne    mission faune   conservation et recherche  la fondation  
          le zoo de granby lance mission faune
          (ouvre dans un nouvel onglet)  faire un don  faire un don faire un don     emplois étudiants - fais partie de l'équipe cet été!   billetterie  billetterie billetterie   aller au contenu principal     
              planifier
                menu  infos pratiques  tarifs  horaire et directions  restaurants  hébergements  location d'équipements    nos parcs   parc animalier  parc aquatique amazoo  parc des manèges     le zoo l'hiver    règlements  promotions et concours 
              activités et événements
                menu  affaires et événements  événements corporatifs  événements privés  mariages et bals  nos salles et terrasses  activités exclusives  consulter l’offre complète  consulter l’offre complète consulter l’offre complète   activités et ateliers éducatifs   calendrier des activités  ateliers éducatifs  camp de jour - été 2025     découvrez la programmation estivale   
              animaux
                menu  sur les animaux  naissances au zoo  vidéos    animaux par continents   asie  océanie  afrique  amérique du sud voir tous les animaux  voir tous les animaux voir tous les animaux     triple naissance chez nos léopards des neiges!   
              le zoo
                menu  le zoo  à propos du zoo   nouvelles  carrières  développement durable  boutique en ligne    mission faune   conservation et recherche  la fondation  
          le zoo de granby lance mission faune
          (ouvre dans un nouvel onglet)  faire un don  faire un don faire un don     emplois étudiants - fais partie de l'équipe cet été!     info conflit de travail  faq  nous contacter  partenaires  salle de presse  formulaire de dénonciation  loi s-211  netetiquette  
  english
 billetterie  billetterie billetterie       
promo polaire

promo polaire les billets pour le zoo l'hiver sont à seulement 19,99$ + tx pour une durée limitée! (rég. 35$ + tx) profiter de l'offre  profiter de l'offre profiter de l'offre         cet été, fais partie de l'équipe! tu as envie d'avoir du plaisir au travail avec ta gang? ne cherche plus, c'est au zoo de granby que ça se passe! une grande variété d'emplois s'offrent à toi selon tes goûts et ta personnalité: service à la clientèle, manèges, boutiques, restauration, admission, assistance aux visiteurs, sauveteurs et plus encore! 
 gagne une expérience unique dans un environnement estival qui n'a pas son pareil dans la région, avec des centaines de jeunes énergiques et motivés, comme toi! si tu as 14 ans au 30 juin, postule sans tarder à nos journées portes ouvertes les 22 mars et 5 avril 2025! voir les emplois étudiants  voir les emplois étudiants voir les emplois étudiants     des projets de conservation inspirants nos biologistes dédiés à la conservation sont impliqués dans de nombreux projets, ici et à travers le monde, leur permettant d'agir concrètement pour la protection des espèces et de leur milieu. des études sur le comportement animal jusqu'à la relâche d'individus en nature, nos équipes mènent de nombreux projets sur le terrain, et collaborent à de nombreuses offensives pilotées par des organismes partenaires. forts de l'expertise qu'ils ont développés au fil du temps, ces professionnels de la conservation font de la préservation du monde animal leur principal objectif. découvrir les projets  découvrir les projets découvrir les projets  voyagez à travers les continents et découvrez nos pavillons        une offre constamment renouvelée, toute l'année peu importe le moment de l'année, vous êtes invités à vivre une expérience immersive unique qui s'inspire de ce que les saisons ont de plus beau à offrir. les riches couleurs d'automne offre un écrain chaleureux aux week-ends endiablés de l'halloween. les sentiers enneigés proposent une ballade féérique en hiver, à la découverte des espèces des grands froids. le printemps rime avec renouveau et les ballades sur les sentiers sont propices à l'observation de parades amoureuses chez certains de nos animaux. finalement, l'été est est la saison de l'effervescence et de la plénitude estivale. du plaisir attend petits et grands dans l'un de nos trois parcs ouverts tous les jours. consultez l'horaire  consultez l'horaire consultez l'horaire     une fondation au service de sa mission la fondation du zoo de granby est une organisation à but non lucratif qui a pour mission de financer et de promouvoir des projets de conservation, de recherche et d’éducation à la préservation de la faune, de la flore et de l’environnement au québec, comme dans le reste du monde. de plus, elle soutient des initiatives visant l'amélioration continue du bien-être animal ici au zoo. faire un don à la fondation  faire un don à la fondation faire un don à la fondation  nos différents parcs     faites partie de notre communauté  (ouvre dans un nouvel onglet)   
        voir sur facebook
      (ouvre dans un nouvel onglet)   
        voir sur instagram
      (ouvre dans un nouvel onglet)   
        voir sur instagram
      (ouvre dans un nouvel onglet)   
        voir sur facebook
      (ouvre dans un nouvel onglet)   
        voir sur linkedin
      (ouvre dans un nouvel onglet)   
        voir sur tiktok
          devenir parents adoptifs en adoptant l’un de nos six individus, vous créez non seulement un lien privilégié entre vous et l’une de nos vedettes animales, mais vous participez directement à la mission d’éducation à la conservation du zoo de granby. adoptez un animal  adoptez un animal adoptez un animal    visionnez nos capsules vidéos     infolettre recevez des contenus exclusifs, profitez de nos promotions et concours !  courriel * ce champ n'est pas bien rempli consentement *  en cochant cette case, je certifie que j'ai lu et que j'accepte la politique de confidentialité du zoo de granby. ce champ n'est pas bien rempli  s'abonner  s'abonner s'abonner      info conflit de travail  faq  nous contacter  partenaires  salle de presse  formulaire de dénonciation  loi s-211  netetiquette    boutique en ligne   
  english
  politique d'achat et de confidentialité   préférences de témoins  ©zoo de granby        highlight  aujourd'hui, mercredi 12 février  -12°c / 10°f partiellement nuageux acheter vos billets hiver  acheter vos billets hiver acheter vos billets hiver  heures d'ouverture   parc animalier  fermé   parc aquatique  fermé   parc des manèges  fermé horaire complet  horaire complet horaire complet  carte du zoo  carte du zoo carte du zoo

