the providence journal: local news, politics & sports in providence, rinews sports entertainment lifestyle food advertise obituaries enewspaper legals  the rhode island national guard has new commander in challenging eracontroversial 30-acre solar project in cranston is back for approvalformer ri sen. sandra cano on short-term federal job, what comes nextzachary a. cunha announces resignation as us attorney seal found in new haven: how did it get there? political scene: ri arts groups scramble amid new… spring 2025 will begin in march. what to know  ri lottery powerball, lucky for life winning numbers for…uri women’s lacrosse debuts with 11-10 win over merrimack the rhode island national guard has new commander in challenging era  controversial 30-acre solar project in cranston is back for approval  former ri sen. sandra cano on short-term federal job, what comes next more in news devers says he has no plans to give up third base for alex bregman  providence basketball coach kim english fined $5,000 by big east uri women’s lacrosse debuts with 11-10 win over merrimack more in sports it's president's day. here's what open and closed in ri for the holiday  robert kraft's wife dana blumberg named to kennedy center board  newport classical chamber series to feature trio karénine more in entertainment what should you do with your kids this february vacation? here's our picks.  could a u.s. archbishop be the next pope? how conclave process works  when is ramadan 2025? start, end dates for islamic holy month more in life we must reject elon musk's assault on america, democracy h. philip west jr.  despite a win, trump rejects grace in victory, sportsmanship dave lavallee  ri must invest in medicaid to solve its health care emergency michael wagner, md, and john fernandez more in opinion oscar season is upon us: what movie won best picture last year?  powerball winning numbers for feb. 17 drawing: $183 million jackpot  'push back': see photos of anti-trump, musk protests sweeping nation more in trending cariuma x star wars sneakers are on sale for $32 for a limited time only!  all-clad slashed up to $750 off cookware sets at this presidents day sale  dooney & bourke purses are on sale for less than $100 more in shoppingenter today!       enter today!       winners announced!       more in contestswhat should you do with your kids this february vacation? here's our picks. here's everything you need to know to file your taxes in ri in 2025 devers says he has no plans to give up third base for alex bregman here's how trump's proposed education cuts would impact ri schools providence basketball coach kim english fined $5,000 by big eastcareers accessibility sitemap legals our ethical principles responsible disclosure subscription terms & conditions terms of service privacy policy your privacy choices staff directorycontact us support local business advertise your business promote your event licensing & reprints help center subscriber guide manage account give feedbacksubscribe today newsletters facebook x instagram enewspaper archivesjobs cars homes classifieds shopping 10best localiq digital marketing solutions© 2025 www.providencejournal.com. all rights reserved.