









oceancare: damit die ozeane lebendig bleiben















































































 
 











suchendedeutschenenglish

oceancare – oceancare



menü





home
meeresschutz plastikverschmutzung
unterwasserlärm
tiefseebergbau


tier- und artenschutz wale
fische
tierrettung
kollisionen
aquatic wild meat


aktiv werden because our planet is blue
petitionen
i care
mitforschen
veranstaltungen
tipps
newsletter
oceanlove


oceancare erfolge
people
leitbild
internationale zusammenarbeit
netzwerke und partner
jahresberichte
medien
füllerinserate
kontakt


storys & news storys
news
medienmitteilungen
publikationen


spenden einzelspende
mitgliedschaft
patenschaft
erbschaft & legat
anlassspenden
trauerspenden
spende schenken


 








 



oceancare.das meer ist unsere welt. 













 

damit die ozeane lebendig bleiben. 



das meer bedeckt mehr als 70% der erdoberfläche. es beherbergt millionen faszinierender tier- und pflanzenarten – viele davon sind noch immer unentdeckt. mit seiner schieren weite und phänomenalen biodiversität zieht uns dieser lebensraum in den bann.doch das marine ökosystem gerät aus dem lot, weil der mensch darin gravierende spuren hinterlässt: plastikmüll und lärm verschmutzen die unterwasserwelt, viele fischbestände sind bis ans limit befischt oder überfischt und noch heute werden zahlreiche meeressäuger getötet.seit 1989 erhebt oceancare die stimme für das leben im meer. die internationale organisation mit sitz in der schweiz ist uno-sonderberaterin für den meeresschutz und trägt zur erreichung der globalen nachhaltigkeitsziele bei.wir setzen uns weltweit mit viel leidenschaft, breitem fachwissen und grosser beharrlichkeit für lebendige ozeane ein. ihre unterstützung macht dies möglich.danke, dass sie an unserer seite sind. 












schützen sie das meer mit ihrer spende.regelmässigeinmalig10chf20chf30chfchfmit meiner spende helfe ich dabei, bedrohte meerestiere und ihren wertvollen lebensraum zu schützen.50chf75chf100chfchfmit meiner spende helfe ich dabei, bedrohte meerestiere und ihren wertvollen lebensraum zu schützen. 















petition 



werden sie teil der globalen initiative von oceancare. 



gemeinsam rufen wir die regierungen weltweit dazu auf, an der un-ozeankonferenz im juni 2025 die zerstörung der meere mit konkreten und verbindlichen massnahmen zu stoppen, damit sich die ozeane regenerieren können.because our planet is blue 






jetzt petition unterschreiben












 












aktuell 



13. märz 2025: sounds of the ocean – eine reise unter wasserdas preisgekrönte filmisch-musikalische erlebnis sounds of the ocean ist eine faszinierende erfahrung für alle, die das meer lieben. das publikum wird intensiv in eine performance einbezogen, die töne von delfinen und walen mit atemberaubenden unterwasseraufnahmen kombiniert und die packende meereswelt mit tanz und live-musik untermalt.13. februar 2025eu-bericht zur umweltbilanz der schifffahrt veröffentlichtdie europäische agentur für maritime sicherheit (emsa) und die europäische umweltagentur haben heute ihre gemeinsame bewertung der klima- und umweltauswirkungen der schifffahrt vorgelegt. der bericht zeigt, dass trotz einiger fortschritte noch viel getan werden muss, damit die schifffahrt als nachhaltig gelten kann. der europäische umweltbericht zur maritimen schifffahrt (emter) 2025...04. februar 2025endlich – schweizer bundesrat entscheidet sich für die unterzeichnung des hochseeschutzabkommensder schweizer bundesrat hat heute in seiner sitzung beschlossen, das hochseeschutzabkommen zu unterzeichnen und dem parlament zur ratifizierung zu beantragen. mit dieser entscheidung ist die schweiz einen schritt weiter und schließt sich den über 100 ländern an, die das abkommen bereits unterzeichnet haben. oceancare begrüsst diesen schritt und erwartet nun...15. januar 2025neue publikation untersucht ökozid-konzept für die meerwesumwelt – schleppnetzfischerei im fokusist das konzept des 'ökozids' geeignet, als rechtliches instrument zur ahndung besonders schwerer verbrechen gegen die meeresumwelt zu dienen? dieser frage geht eine neue wissenschaftliche analyse in the international journal of marine and coastal law nach, die von dr. johannes müller, meerespolitik-experte bei oceancare, mit verfasst wurde. als fallstudie für...08. januar 2025 






mehr aktuelles laden















oceanlove - faszinierendes für alle die das meer lieben 



jeden monat ein geschenk 



als dankeschön für ihr engagement zum schutz der meere und meerestiere erhalten sie mit oceanlove die schönsten seite der ozeane. zu beginn jedes monats in ihrer mailbox. 






jetzt erhalten











 











im fokus 



storyhightech-reinigungen: keine lösung für die plastikverschmutzung der meerejetzt lesenaktuell plastikverschmutzung storydie zeit der fossilen ist abgelaufenjetzt lesenaktuell because our planet is blue unterwasserlärm storykollisionsrisiko: temporeduktion schützt gefährdete wale!jetzt lesenaktuell kollisionen schifffahrt storyzerstörerische fischereipraktiken müssen verboten werdenjetzt lesenaktuell because our planet is blue fischerei mehr laden 





 





helfen sie mutterlosen robbenbabys 



geben sie mutterlosen robbenbabys hoffnung 



mit ihrer spende schenken sie den jungen robben pflege, schutz und die chance auf ein leben in freiheit. jetzt spenden! 






mehr erfahren











 












setzen sie sich gemeinsam mit uns für den meeresschutz ein 



 







mit ihrer spende​jeder beitrag ist wertvoll und trägt dazu bei, die meere und ihre bewohner heute und in zukunft zu schützen.50chf100chf150chfchf 







mit ihrer mitgliedschaft 



werden sie mitglied der oceancare-familie: zum dank erhalten 2x pro jahr unser magazin «wissen» und können an unserer jährlichen mitgliederversammlung teilnehmen. 



erwachsene 100  chf pro jahrjetzt mitglied werden 







mit ihrem interesse 



tauchen sie ein in die unterwasserwelt: im e-newsletter erfahren sie laufend, was oceancare für das leben im meer bewirkt. 




 


















anrede—bitte auswählen—keine anredefrauherr



vorname:



nachname:



e-mail-adresse:







δ






















über oceancare

oceancare setzt sich mit expertise und passion für die bewohner der ozeane ein.
seit 2011 als uno-sonderberaterin für den meeresschutz.


service

kontakt
jahresberichte
medien
statuten
impressum
datenschutz



inhalte

meeresschutz
tier- & artenschutz
aktiv werden
oceancare
petitionen
stories & news



spenden

oceancare
				gerbestrasse 6
				8820 wädenswil (schweiz)
postfinance, ch-3030 bern
ch14 0900 0000 8006 0947 3
				bic: pofichbexxx


elektronische flaschenpost für sie 

abonnieren sie den e-newsletter von oceancare und schwimmen sie mit auf unserer news-welle.
newsletter abbonieren
facebookinstagramblueskylinkedinyoutube


nach oben











 







jedes jahr gelangen rund 9 millionen tonnen plastik in die meere – eine tödliche falle für millionen von lebewesen. gemeinsam können wir die flut stoppen und saubere meere schaffen. es ist zeit zum handeln. jetzt. 






petition unterzeichnen





















 







hohe geschwindigkeiten auf see zu tödlichen kollisionen mit walen. gemeinsam können wir ihr leben schützen. es ist zeit zum handeln und das tempo zu reduzieren. jetzt. 






petition unterzeichnen





















 







der einsatz zerstörerischer fanggeräte ist eine der grössten bedrohungen für die marinen ökosysteme. gemeinsam können wir destruktiven fischereimethoden stoppen und die meere und dessen bewohner schützen. es ist zeit zum handeln. jetzt. 






petition unterzeichnen





















 







die suche nach erdöl und erdgas bedroht meeresökosysteme und das leben im ozean. gemeinsam können wir ein verbot durchsetzen und unsere ozeane schützen. es ist zeit zum handeln. jetzt. 






petition unterzeichnen





















 







die tiefsee ist ein einzigartiger lebensraum voller geheimnisse und leben. der abbau von rohstoffen droht, diesen schatz unwiederbringlich zu zerstören. gemeinsam können wir die tiefsee schützen. es ist zeit zum handeln. jetzt. 






petition unterzeichnen





















 







gesunde meere sind für das leben auf dem blauen planeten unerlässlich. der schutz der ozeane liegt in unserer gemeinsamen verantwortung. es ist zeit zum handeln. jetzt. 






petition unterzeichnen




































































