









protectia muncii brasov – sanatatea si securitatea muncii brasov, prevenirea si stingerea incendiilor





































































skip to content


+40 730 776 776juridic@consultia.rostr. paraului nr. 7 brasov facebook 



protectia muncii brasov
sanatatea si securitatea muncii brasov, prevenirea si stingerea incendiilor

acasadespre noi beneficiile clientilor nostri cerere oferta galerie media portofoliu clienti  serviciiprotectia muncii psi gdpr / dpo mediu evaluare riscuri evaluare fizica de risc cursuri ssm – cursuri online curs prim ajutor audit ssm aviz si autorizatie isu cercetare accidente medicina muncii echipamente de lucru și protecție indicatoare de securitate controale itm controale isu mentenanta buletine pram autorizari si consultanta juridica resurse umane dezinsecție, dezinfecție și deratizare  utileamenzi itm documente solicitate la controlul itm instruirea angajaților întrebări frecvente legislatielegislație de mediu legislație ssm legislație în domeniul su  măsurători noxe măsurarea vibrațiilor la locul de muncă protecția maternității situații de urgență protecția muncii training ghiduri ssm măsurători zgomot  blog contact 
 
site search:


 





acasadespre noi beneficiile clientilor nostri cerere oferta galerie media portofoliu clienti  serviciiprotectia muncii psi gdpr / dpo mediu evaluare riscuri evaluare fizica de risc cursuri ssm – cursuri online curs prim ajutor audit ssm aviz si autorizatie isu cercetare accidente medicina muncii echipamente de lucru și protecție indicatoare de securitate controale itm controale isu mentenanta buletine pram autorizari si consultanta juridica resurse umane dezinsecție, dezinfecție și deratizare  utileamenzi itm documente solicitate la controlul itm instruirea angajaților întrebări frecvente legislatielegislație de mediu legislație ssm legislație în domeniul su  măsurători noxe măsurarea vibrațiilor la locul de muncă protecția maternității situații de urgență protecția muncii training ghiduri ssm măsurători zgomot  blog contact 











contează pe noi în gestionarea activității de ssm și su 
							digital / online 
							clasic / letric 
							vezi toate serviciile 
							protectia muncii 
							psi 
							cursuri ssm 
							cercetare accidente 
							controale itm 
							controale isu 
							resurse umane 
							 







consultia protectia muncii brasov - prin serviciile noastre din domeniul prevenirii accidentelor de muncă și al protecției angajaților, te ajutăm să le oferi condiții de lucru în siguranță și suntem dedicați pentru ca aceștia să știe cum să evite accidente de muncă, dar și cum să (re)acționeze în cazul în care acestea apar.
		








protectia munciimăsurile de protecția muncii – sau ssm (siguranța și securitatea în muncă) – sunt obligatorii, prin lege, pentru toate sectoarele de activitate, atât publice cât și private. scopul acestor măsuri este să asigure sănătatea angajatului și să-l țină la adăpost de riscurile profesionale. în esență, prin aceste măsuri se urmărește prevenirea situațiilor de urgență sau,…read morepsiangajatorul este obligat de lege să întocmească o documentație și să-și informeze angajații cu privire la pericole. acestuia îi revine și obligația de a instrui angajații să știe cum să reacționeze în cazul unui pericol. incendiul este un eveniment care, dacă nu este prevăzut și prevenit, poate duce chiar la pierderi de vieți omenești și…read morecontroale itminspectoriatul teritorial de muncă (itm) desfășoară periodic inspecții la sediul angajatorilor, fără ca angajatorii să fie înștiințați în prealabil. firma la care urmează să meargă este aleasă prin sondaj sau în cazul în care există o plângere la adresa acesteia. împiedicarea inspectorilor să exercite controlul este ilegală. echipa consultia este alături de tine și angajații…read more







cine suntem


consultia srl are grijă de oamenii din compania ta. prin serviciile noastre din domeniul prevenirii accidentelor de muncă și al protecției angajaților, te ajutăm să le oferi condiții de lucru în siguranță și suntem dedicați pentru ca aceștia să știe cum să evite accidente de muncă, dar și cum să (re)acționeze în cazul în care acestea apar.
astfel, ne asigurăm că angajații tăi sunt informați în ceea ce privește sănătatea și securitatea în muncă (protecția muncii), că știu cum să acționeze în situații de urgență (su), cunosc regulile de prevenire și stingere a incendiilor (psi), că procedurile organizației respectă normele de protecție a mediului, că evaluarea riscurilor nu este doar un aspect pe care legea ni-l cere, iar cercetarea accidentelor de muncă primește atenția cuvenită.


mai multe despre noice îți oferimechipa noastră se concentrează pe oferirea de servicii complete pentru angajații tăi, din domeniul prevenirii accidentelor de muncă și al protecției acestora. suntem alături de tine în elaborarea documentelor, planificarea activităților, instruirea personalului, evaluarea activității, raportarea rezultatelor – orice ai avea nevoie, noi lucrăm ca să putem să fim acolo.
ne ai lângă tine și la controalele itm și isu, deoarece îți promitem asistență gratuită în aceste cazuri.vezi toate serviciileechipa noastrăoamenii care fac parte din echipa consultia au ceva în comun: găsirea de soluții. nu ne oprim atunci când dăm de greu și căutăm mereu să îți înțelegem afacerea, astfel încât soluțiile pe care ți le oferim să te ajute să crești. cu toții avem experiență în acest domeniu și vrem să învățăm specificul fiecărei afaceri în parte. de la producție, la comerț, construcții, la domeniul sanitar, financiar sau contabil – le-am cunoscut pe toate. suntem gata să cunoaștem și afacerea ta.despre noi





 petrica m.sef serviciu extern ssm / psi 





 carmen f.relatii clienti 





 alexandru i.specialist ssm / psi 





 emilia m.director executiv 





 livia g.specialis ssm / psi / prim ajutor 





 gheorghe s.specialist ssm / psi 





 madalina c.specialist ssm / psi 





 ioana g.relatii clienti 





 corina f.trainer prim ajutor 





 traian d.specialist ssm / psi 





 oana b.marketing 





 alina g.inspector ssm / psi  
afla costurile pentru firma tane dorim să venim în sprijinul tău cu toate informațiile de care ai nevoie. te rugăm să ne scrii care sunt nevoile tale, iar noi vom pune preț pe acestea și-ți vom trimite o ofertă personalizată de prețuri.cerere ofertaau ales sa lucreze cu noiîncercăm tot timpul să devenim mai buni și să aducem o reală valoare în afacerile partenerilor noștri. ne mândrim cu încrederea pe care am primit-o din partea clienților. până în prezent, le mulțumim că ne-au permis să-i includem în portofoliul nostru:





airbus helicopters





anaf





quin romania





digital brain





ada belle hotel





turso holz





farmacia bratu





favorit





creativa





avg antivirus





do security





stabiplan





seco





triago





ecopal distribution





hiperdia





autoliv





milenium insurance broker





terwa





trei brazi predeal





four roses





aatq





hanul muresenilor





zen natura 
portofoliuaplicatia ``ssm.ro``
pentru ca dorim sa abordam si altfel activitatea noastra ne-am propus modernizarea , optimizarea si eficientizarea managementului activitatii de securitatea si sanatatea in munca, prin digitalizare , cu ajutorul unei aplicatii integrate intr-o platforma informatica, dedicata angajatorilor, angajatilor, lucratorilor cu atributii in domeniul securitatii si sanatatii in munca dar si autoritatilor publice cu atributii in controlul modului in care sunt respectate prevederile legale referitoare la securitatea si sanatatea in munca, ori celor competente sa solicite date si informatii generate si stocate de aceasta platforma informatica.
testeaza ssm.ro


angajatorii care nu asigură măsurile ce pot fi aplicate în perioadele cu temperaturi extreme pentru protecţia persoanelor încadrate în muncă pot fi amendați de către inspectorii de muncă1. temperaturi ridicate extreme sunt considerate temperaturile de peste 37°c sau când indicele temperatură-umiditate depăşeşte pragul valoric de 80. (conform art. 2 lit. e) din h.g. nr. 580/2000) 2. în perioadele cu temperaturi extreme angajatorii trebuie să ia toate măsurile prevăzute de legislația în vigoare pentru asigurarea condiţiilor de microclimat la locul de muncă în limitele…
read morece statut poate avea conducătorul serviciului extern în comitetul ssm – membru, secretar sau invitat?statutul pe care conducătorul serviciului extern îl poate avea în comitetul ssm reprezintă o temă de discuție atât în rândul specialiștilor în domeniul securității și sănătății în muncă, cât și printre angajatorii care, având de regulă peste 50 de angajați, sunt clienții unor servicii externe de securitate și sănătate în muncă. întrucât legiuitorul nu a…
read morecine are obligația de a suporta costurile ocazionate de emiterea fișei de aptitudini înainte de angajare? angajatul sau angajatorul?răspunsul la întrebarea „cine are obligația de a suporta costurile ocazionate de emiterea  fișei de aptitudini  la angajare? angajatul sau angajatorul?” reprezintă o permanentă controversă în rândul angajatorilor, fapt pentru care propunem abordarea acestui subiect din perspectiva statutului persoanei care urmează să fie angajată în momentul solicitării și emiterii fișei de aptitudini. astfel, trebuie avute…
read more

vezi toate articolele










gdprpolitica cookies

sc consultia srl are ca obiective de activitate servicii in domeniul sanatatii si securitatii in munca (protectia muncii), situatii de urgenta (su), prevenirea si stingerea incendiilor (psi), protectia  mediului,  evaluarea riscurilor, cercetarea acidentelor de munca, precum si la toate celelalte cerinte care reies din legislatia in vigoare!
telefon:+40 730 776 776email:juridic@consultia.rofind us on:facebooknoutatiangajatorii care nu asigură măsurile ce pot fi aplicate în perioadele cu temperaturi extreme pentru protecţia persoanelor încadrate în muncă pot fi amendați de către inspectorii de muncă29 iunie 2021ce statut poate avea conducătorul serviciului extern în comitetul ssm – membru, secretar sau invitat?28 mai 2021cine are obligația de a suporta costurile ocazionate de emiterea fișei de aptitudini înainte de angajare? angajatul sau angajatorul?28 aprilie 2021ce trebuie să știm despre semnătura electronică?6 aprilie 2021contactati-ne 

 




















sunt de acord cu informatiile si conditiile din pagina gdpr


















							© sc consultia srl 2018. toate drepturille rezervate.
						












website-ul nostru utilizează fişiere de tip cookie - de ce cookie-uri? le utilizăm pentru a optimiza funcţionalitatea site-ului web, a îmbunătăţi experienţa de navigare, a se integra cu reţele de socializare şi a afişa reclame relevante pentru interesele tale. ne-am actualizat politicile conform modificări propuse de parlamentul european prin gdpr (ue) 2016/679 (date generale privind protecția datelor). vă recomandăm să citiți conținutul politicii cookie pentru a afla mai multe detalii.am inteles citeste mai multciteste mai mult




închide






privacy overview 
this website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. we also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. these cookies will be stored in your browser only with your consent. you also have the option to opt-out of these cookies. but opting out of some of these cookies may affect your browsing experience.

 





								necessary							


necessary

întotdeauna activate




									necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. this category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. these cookies do not store any personal information.								






								non-necessary							


non-necessary





									any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. it is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website.								












salvează și acceptă

















































