





















cornelia funke – die offizielle homepage










bücher


alle bücher


fragen & antworten


atmende bücher


notizbücher




geschichten


die kleine drachensuche


das interview ohne worte


zuhause in der wildnis


stimmen hinter dem spiegel


schweine, engel und piraten: eine bilderbuchgeschichte


alle geschichten ...




cornelia


das ist cornelia


herzensprojekte


fragen & antworten


cornelias gäste


fotoalbum




gästezimmer


gästebuch


eure geschichten


euer atelier


feder-, fell- & flossenfreunde


quizshow




seite auf deutsch

 site in english

 site en español



 






















 




an alle, die darüber nachdenken, bei der kommenden wahl afd zu wählen






 



habt ihr nie freunde aus anderen ländern gehabt, durch die ihr gelernt habt, wie bunt und vielfältig die welt ist?
habt ihr nie ein anderes land besucht und dort dinge gesehen und gelernt, die sich zu hause nicht finden lassen?
wann habt ihr den glauben daran verloren, dass zusammen neue, wunderbare dinge möglich sind, aber gegeneinander nichts als hass und zerstörung?
diese welt ist nicht deutsch oder italienisch oder amerikanisch oder sonst etwas, das wir erfunden haben. und all die, die zu uns kommen, machen es nicht, wie wir es einst getan haben. sie bringen keine armeen oder plündern und brennen unsere städte nieder.
sie kommen mit der hoffnung auf eine gemeinsam gebaute zukunft, für ihre und für unsere kinder.
was bleibt uns, wenn wir an diese zukunft nicht mehr glauben? zerbombte städte? lager für die anderen? und kinder, die lernen zu hassen statt zu lieben?
wir müssen die hoffnung wählen.
die hoffnung, dass wir besser sein können als das. zusammen. 


 

der deutsche jugend-naturschutzpreis






 



am 18. januar wurde im rahmen der internationalen grünen woche in berlin der neue deutsche jugend-naturschutzpreis verliehen. cornelia ist schirmherrin des preises. in ihrer laudatio sagte cornelia: "es geht derzeit vielen der glauben verloren, dass wir als einzelne noch etwas gegen die plünderung dieses planeten tun können. eine plünderung, die jede lebensform bedroht, mit der wie diese welt teilen. umso wichtiger ist die arbeit der pioneers — ihr glaube an das trotzdem, an eine zukunft, die sich nur gemeinsam pflanzen lässt." mit dem deutschen jugend-naturschutzpreis zeichnet das bundesamt für naturschutz das engagement junger menschen für den naturschutz und den erhalt von ökosystemen aus.hier erfahrt ihr mehr über den preis und die preisträger. 


 

cornelia hat eine neue übersetzerin

                "anna wurde an meinem geburtstag geboren. vielleicht hätte man da schon ahnen können, dass wir beide mal zusammen an geschichten arbeiten."            





 





 





michael orth 


meldung lesen


"denn denselben geburtstag zu teilen, ist doch schon eine ganz gute geschichte, oder nicht? anna war schon im alter von fünf meine erste leserin und ´lektorin´, und sie war zu der zeit bereits sehr gut darin, schwachstellen und fehler in meinen geschichten zu finden. auch heute noch ist sie meine erste leserin, und viele meiner bücher wären nicht das, was sie sind, ohne annas kommentare und überlegungen.
anna hat für meine seite ein bisschen erzählt von sich und vom übersetzen. das interview mit ihr findet ihr hier.
es ist ein großes glück, eine leserin und lektorin zu haben, die mich so gut kennt und seit ihrer kindheit zusammen mit mir in derselben sprachwelt zu hause ist. trotzdem hätte ich nie gedacht, dass anna meinen geschichten einmal eine englische stimme gibt. sie wurde blind als übersetzerin für mein buch ´die farbe der rache´ ausgewählt: mein verleger barry cunningham hatte sich mehrere anonyme übersetzungsproben angeschaut. eines tages rief er mich an und fragte: ´kannst du dir vorstellen, mit deiner tochter zusammenzuarbeiten?´
ich hatte bis dahin viele gute übersetzer. aber nichts lässt sich damit vergleichen, wie ich mit anna arbeite, denn sie ist gleichzeitig eine brilliante lektorin. und  ... sie trifft im englischen genau meinen ton. sie klingt dabei wie eine jüngere version von mir.
wir haben gerade beschlossen, zusammen ein paar meiner älteren geschichten zu übersetzen und diese gleichzeitig ein bisschen zeitgemäßer umzuschreiben. unser erstes projekt wird ´hinter verzauberten fenstern´ sein. und was haben wir einen spaß damit!" update: annas neue webseite findet ihr hier 


 

eine neue bildermacherin






reiseskizze - new york city  



unsere "magischen bildermacher" haben zuwachs bekommen. die illustratorin anna wilson ist nun auch teil unseres schönen, kleinen projekts. schaut doch mal vorbei und lasst euch inspirieren. hier geht es zu den bildermachern. 


 










24 märz
zum zehnten mal findet in diesem jahr das bamberger literaturfestival statt. die geschichte des bamlit begann im jahr 2015 mit einem impuls des bamberger schriftstellers paul maar. seit 2016 wird das deutschlandweit bekannte kulturfestival vom landkreis bamberg veranstaltet.
cornelia liest am 24. märz im eta hoffmann theater in bamberg aus ihrem buch "die froschprinzessin. märchen aus aller welt" ....
hier findet ihr alle infos zur veranstaltung. 

 










 9 november
zur kibum-eröffnung im oldenburgischen staatstheater lesen cornelia und rainer strecker aus der geschichte „das pferd des grafen“, die cornelia für die kibum geschrieben hat. die illustratorin sara-christin richter, die die bilder zur geschichte schuf, präsentiert ein kurzes making-of der gestaltung. und kinder aus den theaterclubs des staatstheaters sind ebenso kreativ beteiligt. cornelia wird nach der veranstaltung signieren. kostenlose eintrittskarten – solange der vorrat reicht – sind erhältlich an der kasse des oldenburgischen staatstheaters.
die große kibum-eröffnung für alle gäste ab sechs jahren findet im oldenburgischen staatstheater statt: am samstag, 9. november, von 15 bis 16 uhr. 

 










 9 november
die 50. kibum, die oldenburger kinder- und jugendbuchmesse, feiert mit einer ausstellung cornelias arbeit als illustratorin und geschichtenerzählerin. über hundert ausgewählte illustrationen, coverentwürfe und buchvignetten werden gezeigt. innerhalb der ausstellung laden verweilstationen zu intensiven begegnungen mit ihren hörbüchern und romanen ein. kurzfilme, die die kibum in cornelias wahlheimat volterra in der toskana drehte, bringen sie als mensch ganz nah.
alle infos zur ausstellung findet ihr hier: kibum.de 

 










14 november
am 14. november um 18:00 uhr liest cornelia für die ahrensburger kinderbuchtage im live-stream aus ihrem aktuellen buch "die farbe der rache". die ahrensburger kinderbuchtage finden vom 4. bis 14. november 2024 statt und sind ein lesefest für familien und junge menschen zwischen 5 und 12 jahren. eintrittskarten gibt es in der ahrensburger buchhandlung stojan, in der bargteheider buchhandlung und im barati kiosk, u-bhf. großhansdorf. online kann man tickets auf www.luebeck-ticket.de buchen. 

 










18 november
am 19. november startet das dreitägige vorlesefestival heimspiel: kindern und jugendlichen lust aufs lesen zu machen, die liebe zum buch zu wecken, das ist das ziel des neuen projekts heimspiel. kinder- und jugendbuchautor*innen aus dem ruhrgebiet lesen an schulen im revier. zur eröffnung schaltet sich cornelia aus italien dazu und spricht in der publikumsveranstaltung mit sandra da vina über ihr schreiben und das abenteuer lesen.
es ist keine digitale, sondern eine präsenzveranstaltung. die persönlich anwesende moderatorin sandra da vina wird mit cornelia auf der bühne sprechen – nur dass cornelia auf einem großen bildschirm zu sehen sein wird. das gespräch wird nicht gleichzeitig gestreamt, wer dabei sein möchte, kommt ins domicil, wo es auch einen büchertisch und von cornelia signierte fanartikel geben wird.
achtung: anders als bisher angekündigt beginnt die veranstaltung bereits um 18 uhr, nicht erst um 19 uhr.
lesung und gespräch
cornelia funke und die magie des lesens
domicil | 18:00 uhr
hansastraße 7-11, 44137 dortmund
preis: 9 € | ermäßigt: 5 €
tickets gibt es hier 

 

cornelia erweitert ihr projekt für junge künstler*innen in der toskana


wir haben euch hier ja bereits von cornelias künstlerprojekt auf ihrem hof in volterra erzählt, der von allen nur liebevoll "fraggina" genannt wird. dorthin lädt sie seit 2021 regelmäßig junge künstler*innen aus der ganzen welt ein. seit kurzem gehören auch junge natur- und tierschützer*innen zu ihren gästen. und weil der fragginistas-freundeskreis immer größer wird, hat sie 2024 einen zusätzlichen hof in der nähe von volterra gekauft. "mulinaccio" heißt der 'große bruder' von fraggina und wird cornelia ermöglichen, noch mehr künstler*innen einzuladen und zu fördern. außerdem werden dort permakultur-projekte und naturschutz eine wichtige rolle spielen.
eine weitere große neuerung wird sein, dass interessierte besucher*innen und fans cornelia in mulinaccio treffen können. einmal im monat soll es einen tag der offenen tür geben, an dem cornelia vor ort sein, signieren und mit den besucher*innen ins gespräch kommen wird. ein restaurant und ein laden für kunsthandwerk und olivenöl sollen dann ebenfalls geöffnet haben. die eröffnung ist für mai 2025 geplant, mit dem pflanzen und umbauen wird schon im august ’24 begonnen. cornelia nennt das projekt auch: il laboratorio dei libri — die werkstatt der bücher.
neben vier zusätzlichen apartments wird es werkstätten geben, zum beispiel eine keramikwerkstatt und eine druckwerkstatt. und man kann zwischen 800 olivenbäumen spazieren gehen 
cornelia ist sehr glücklich über diese möglichkeit: "ich danke all meinen lesern dafür, dass sie mir durch den erfolg von "die farbe der rache" den mut und die mittel gegeben haben, das projekt weiter wachsen zu lassen und nun auch einen öffentlicheren ort zu schaffen. meine leser haben mulinaccio möglich gemacht und sie werden hoffentlich teil dieses neuen abenteuers sein."
für cornelias projekt kann man sich nicht! bewerben. cornelia lädt gäste ein, auf deren arbeit sie durch empfehlungen aufmerksam geworden ist. außerdem führt sie regelmäßig wettbewerbe mit festivals und kunstschulen durch. die gewinner*innen von claras preis, einem wettbewerb für junge geschichtenerzähler*innen, kamen in diesem jahr auch zu ihr, außerdem aktivisten, die die un-dekade für artenvielfalt nach italien schickt. viele von cornelias gästen werden zu regelmäßigen mitgliedern der fraggina-gemeinschaft, die sich inzwischen gebildet und mehr als 80 mitglieder aus aller welt hat. sie kommen nicht nur aus deutschland, italien, england, spanien und frankreich, sondern auch aus vielen lateinamerikanischen ländern, aus syrien und der ukraine.
hier auf cornelias seite werden wir euch nach und nach alle fragginistas und mulinaccios vorstellen. schaut doch mal rein in "cornelias gäste". 


 

verbrannte bücher in der ukraine






factor druk 



am 23. mai 2024 hat ein raketenangriff russlands eine der größten druckereien europas zerstört. ich hörte zum ersten mal davon, als eine wunderbare ukrainische illustratorin, die teil meines künstlerprogramms ist, mir ein foto schickte und mir schrieb, dass dieser angriff ihr die worte und die bilder genommen hat. bei factor druk wurden auch ihre bücher gedruckt und sie fragte sich, ob die sieben menschen, die umgekommen waren, noch vor wenigen wochen ihre bilder betrachtet hatten.
wir alle vergessen leicht, wie sehr die kriege, die gerade so viele leben und landschaften dieser welt verwüsten, auch mit unserem leben verbunden sind, obwohl wir zu den privilegierten gehören, die derzeit in frieden leben dürfen. dieser angriff auf eine druckerei ist für alle, die bücher lieben, eine furchtbare erinnerung daran, dass wir alle teil derselben welt sind und der schmerz und tod anderer auch unser schmerz und unser tod ist.
lasst uns die bücher ehren, die in charkiw verbrannt sind, indem wir an ukrainische buchhandlungen, bibliotheken und verlage spenden. lasst uns um die toten trauern, indem wir bücher ukrainischer künstler kaufen.
es ist soviel leichter zu zerstören als zu erschaffen. lasst uns weiter geschichten, bilder und musik schaffen, um die zu bekämpfen, die sich nur darauf verstehen, zu zerstören.
damit es weiter geschichten, lieder und bilder gibt, die länger leben als die zerstörer. 


 

"besonders hart getroffen"






bild von ionel stanciu auf pixabay 



eine der künstlerinnen aus meinem artist in residence programm ist in charkiw geboren und aufgewachsen. hier schreibt sie über die folgen der bombardierung von factor druk.
2. juni 2024
"alle einwohner charkiws, einschließlich meiner selbst, sind sehr stolz darauf, dass so viele der bücher, denen wir im laufe unserer leben begegnen und die wir lieben, in unserer heimatstadt gedruckt werden. ich erinnere mich noch gut daran, wie ich so oft auf die letzte seite blätterte, um das kolophon zu finden, und wie sehr ich mich freute, wenn ich dort den namen meiner stadt in winziger schrift entdeckte.
die größte jährliche buchmesse in der ukraine, book arsenal, öffnete vor 2 tagen ihre pforten. einige der geretteten bücher sind nun dort ausgestellt, ebenso stolze überlebende wie gequälte opfer. der anblick der haufen von tausenden von dicken wälzern, wissenschaftlichen lehrbüchern, bilder- und märchenbüchern, die zu asche verbrannt sind, ist zutiefst fürchterlich sowie schmerzhaft, und ruft erinnerungen an bücherverbrennungen wach, von denen ich mein ganzes leben lang in geschichtsbüchern und meinen lieblingsromanen gelesen habe.
zu den verlagen, die bei factor druk druckten, gehörte "ranok", der die meisten meiner schulbücher verlegt hat, und auch einige deiner bücher, cornelia!
auch "folio", der die tintenwelt auf ukrainisch herausgegeben hat!
die geschäftsführerin des vivat-verlags, der zum gleichen konzern gehört wie die zerstörte druckerei, hat einen offenen brief veröffentlicht, in dem sie zu unterstützung und spenden aufrief, und eine spendenaktion für die opfer und die wiederherstellung der druckerei gestartet, deren einzelheiten im obengenannten offenen brief zu finden sind.dieses ukrainische projekt hat eine karte der ukrainischen bücherregale (vor allem in bibliotheken) weltweit erstellt:https://chytomo.com/en/special_project/ukrainian-bookshelves-worldwide-en/
es gibt auch einige möglichkeiten, bücher, die bei factor druk gedruckt wurden, in deutschland, ganz europa und in den usa zu kaufen, zum beispiel:https://movoslovo.com (dieser deutsche online-shop hat sogar seine eigene kampagne zur unterstützung von factor druk gestartet)https://knyharnia.eu/enhttps://ukrbooks.co.ukhttps://readua.com
natürlich ist das absolut unvorstellbar, dass wir uns jemals an die ständigen schrecklichen nachrichten von zuhause gewöhnen, aber dieser angriff auf literatur, kunst, bildung, kultur in diesem ausmaß, hat mich und uns alle besonders hart getroffen und beeindruckt, und wird sicherlich in die geschichte eingehen. deshalb bin ich dankbar, dass wir dieses thema hier ansprechen können!" 









liebe grüße von mir und meinen artists in residence von der kinderbuchmesse in bologna


 

cornelia im podcast "freiheit_deluxe"






 



ab heute (9. februar) könnt ihr euch auf der webseite von hr2 den neuesten beitrag in jagoda marinićs "freiheit_deluxe" anhören. der podcast ist eine produktion des hessischen rundfunks in zusammenarbeit mit dem börsenverein des deutschen buchhandels.
hier geht es zu "cornelia funke — unter freiem himmel" 









cornelia zeigt euch, wo und woran ihre artists in residence gerade arbeiten im atelier in volterra. video abspielen









cornelia wünscht euch allen ein jahr gefüllt mit herzlichkeit, hoffnung, frieden, viel kraft und zuversicht.


 










28 januar
am 28. januar stellt arte "das buch meines lebens" mit cornelia online. arte-moderatorin jagoda marinic hat cornelia auf der buchmesse in frankfurt getroffen und spricht mit ihr über bücher, die für sie alles verändert haben. 








cornelia hat alle tiere auf fraggina zusammengetrommelt, um euch ein wunderschönes weihnachtsfest zu wünschen! 

 




foto: thomas aurin





 2 dezember
am 2. dezember feierte "herr der diebe" auf der bühne des deutschen schauspielhauses in hamburg premiere... und bekam tolle kritiken. ein theaterbesuch wäre doch wunderbar für die weihnachtsstimmung, oder? regisseur markus bothe und sein theaterteam würden sich freuen, für euch zu spielen. alle infos zum stück und zum kartenvorverkauf findet ihr hier.
 auf ins winterliche venedig!  

 










26 november
mit james reynolds „geisterritter“ nach dem roman von cornelia richtet sich das aalto musiktheater ab dieser spielzeit an kinder und jugendliche, die gemeinsam mit ihren eltern, großeltern, geschwistern und freund*innen die faszination musiktheater auf der großen bühne des aalto-theaters erfahren können. die premiere der familienoper ab 12 jahren findet am sonntag, 26. november 2023, um 16:30 uhr im aalto-theater statt. mit der uraufführung 2017 an der oper bonn gelangte erstmals ein roman von cornelia auf die opernbühne.
mit dieser produktion präsentiert sich das aalto musiktheater als neuer partner der kooperation „junge opern rhein-ruhr“, der bereits das theater bonn, die deutsche oper am rhein und das theater dortmund angehören. 








ihr lieben, ich habe mich bei zwei neuen gästen hier in fraggina mit covid angesteckt und kann deshalb leider nicht zu den lesungen in hamburg und münchen kommen. video abspielen


 

cornelia unterstützt „ein schal fürs leben“ für syrische kinder


die aktion „ein schal fürs leben“ sammelt seit 2014 spenden für kinder in syrien und den nachbarländern.
cornelia strickt gern und viel. "das ist dann so, als ob man den ganzen tag noch mal mit nadeln und faden ordnet. als ob man ein bisschen ordnung in die welt bringt, indem man aus dem knäuel ein muster macht“, sagt sie. in diesem jahr unterstützt cornelia mit ihrem hobby die aktion „ein schal fürs leben“ von save the children und brigitte. zum 10. mal sammeln die kinderrechtsorganisation und die zeitschrift mit der aktion spenden für geflüchtete syrische kinder.
für die syrischen kinder auf der flucht wünscht sich cornelia zugang zu bildung. „und damit meine ich nicht nur schulbildung. man muss zeit mit kindern verbringen, ihnen geschichten erzählen und ihnen helfen, ihre neugier zu befriedigen. das kann im traurigen alltag des camps ein ausweg sein. kinder müssen zum träumen angeregt werden. solange sie träume haben, habe ich die hoffnung, dass sie durch diese schwere zeit hindurchkommen.“ 


 

cornelia in der 3sat kulturzeit






 



ein filmteam des 3sat kulturmagazins "kulturzeit" hat cornelia in der toskana besucht und sich mit ihr und ihren artists in residence unterhalten.
hier geht es "nach fraggina" 


 










 7 oktober
bookstock ist das größte literatur-liveevent seiner art. das bookstock festival 2023 findet am 06. und 07. oktober live aus den bavaria studios in münchen statt. die hosts mona ameziane und tarkan bagci führen durch zwei spannende eventabende mit (inter-)nationalen stars aus literatur, kultur, musik, film und fernsehen.
das gesamte bookstock festival wird auf youtube kostenlos streambar sein.
cornelia ist am 7. oktober per live-schaltung aus der toskana mit dabei. 

 

cornelia zu gast in sarah schills podcast "collecting sparks"






 



in der 21. folge von sarah schills interviewreihe "collecting sparks" war cornelia zu gast.
sarah sprcht mit cornelia über das schreiben und ihre arbeitsweise und darüber, was es in ihren augen bedeutet, sich als künstler*in auf die reise zu machen.
cornelia erzählt, was sie in ihren jahren in den usa gelernt hat und von ihrer neuen heimat italien.
macht euch einen kaffee, tee oder kakao und hört den beiden beim plaudern zu: hier geht es zum podcast 


 










13 oktober
einen tag nach der buchpremiere des — vorfreude! — vierten teils der tintenwelt, "tintenherz. die farbe der rache", erscheint am 13. oktober auch das hörbuch. produziert wurde es wieder mit viele liebe von cornelias hörbuchverlag "atmende bücher", und vorgelesen wird — mit genauso viel liebe — wieder von rainer strecker wer sich nicht nur ein kreuzchen in seinen kalender machen möchte, sondern als einer der ersten direkt am erscheinungstag reinhören will, der kann sich das hörbuch als download ab sofort über diesen link vorbestellen. 

 

cornelia erhält den karl kübel preis






 



mit der vergabe des karl kübel preises würdigt die karl kübel stiftung bekannte persönlichkeiten des öffentlichen lebens, die sich in herausragender weise für kinder und familien einsetzen. in diesem jahr verleiht die stiftung den preis an cornelia für ihr vielfältiges engagement im bereich der kinder- und familienförderung. auf der webseite der stiftung erfahrt ihr mehr über den preis und die begründung zur auswahl der preisträgerin. die preisverleihung findet am 29. september in bensheim statt. 









ich hatte vergessen, wie sehr ich venedig liebe. aber "sie" hat mich schnell wieder daran erinnert...


 

frankfurter buchmesse: literaturgala






hessischer rundfunk 



zusammen mit christopher clark, lizzie doron, amir gudarzi, thomas hettche und salman rushdie wird cornelia am samstag, den 21. oktober um 19.00 uhr zu gast sein bei der literaturgala im saal harmonie des congress centers (cmf) der messe frankfurt. die moderator*innen thea dorn und denis scheck führen durch den von ard, zdf und 3sat präsentierten abend. tickets sind ab 18 euro erhältlich. hier kann man karten bestellen. 


 

claras preis

                die diesjährigen preisträger*innen stehen fest!            






 



das datum der preisverleihung des diesjährigen claras preis steht fest: die verleihung findet am samstag, 30. september 2023, von 17.00 bis 19.00 uhr in hamburg im oetinger kulturdeck statt.
zur erinnerung:
worum geht es?
"claras preis" richtet sich an jugendliche zwischen 13 und 17 jahren, die lust haben, selbst literarisch aktiv zu werden und ihre ideen in einer kurzgeschichte umzusetzen. dabei sind alle ideen erlaubt, egal welches genre.
der preis ist angelehnt an den französischen prix clara, der seit 2007 kurzgeschichten von kindern und jugendlichen sammelt und herausgibt. der name passt auch gut zu cornelias figur clara aus reckless, die als krankenschwester arbeitet und medizin studiert, denn der preis ist genauso wie der prix clara karitativ angelehnt, die erlöse kommen der herzforschung an der berliner charité zugute.
die eingereichten kurzgeschichten werden von einer jury unter dem vorsitz von cornelia gelesen und prämiert. die ausgezeichneten erzählungen werden im anschluss gemeinsam mit jungen künstlerinnen aus cornelias "artists in residence programm" illustriert und im dressler verlag im frühjahr 2024 veröffentlicht. darüber hinaus werden kurzgeschichten der französischen preisträgerinnen im sinne der deutsch-französischen freundschaft übersetzt im band zu finden sein.
organisiert wird das ganze von dr. lisa könig, ihrem kollegen prof. dr. olivier mentz und cornelias lektorin imke ahrens vom dressler verlag organisiert wird.
alles, was ihr rund um den wettbewerb wissen müsst, findet ihr auf der zugehörigen webseite. 


 










21 oktober
zusammen mit rainer strecker liest cornelia auf der frankfurter buchmesse aus ihrem neuen buch "tintenwelt 4. die farbe der rache"; lesung im saal harmonie (congress center, ebene 2), 12:30 — 13:30 uhr; im anschluss an die lesung findet im raum conclusio zwischen 13:30 bis 14:45 eine signierstunde statt.
eine veranstaltung des dressler verlags und atmende bücher; für alle tintenwelt-fans ab 12 jahren. 








fraggina aquarell skizze, gemalt von cornelias cousin gabriel schmitz (@gabrielschmitz.art), der sie im juli eine woche in der toskana besuchte. 








vorfreude! 

 




foto: ralf buscher 2022





 9 juli
am 9. juli um 11:00 uhr wird cornelia live von ihrem schreibtisch in der toskana in den rittersaal von schloss eutin geschaltet. sie liest aus ihrem neuen buch „das grüne königreich“ und beantwortet die nachfragen kleiner und großer gäste.
nach der lesung sind alle herzlich eingeladen, selbst das grüne königreich vor den fenstern des rittersaals zu erkunden, den weitläufigen landschaftsgarten und den sommerlich blühenden küchengarten von schloss eutin.
eintritt:
erwachsene 15 euro, kinder 5 euro inkl. museumsbesuch
kartenvorverkauf im shop im schloss und an der tageskasse
pressekontakt: stiftung schloss eutin, schlossplatz 5, 23701 eutin
brigitta herrmann, tel.: +49 4521 70950, mobil: +49 171 48 50 119
brigitta.herrmann@schloss-eutin.de, www.schloss-eutin.de 








die vorbestellung für die inkheart sonderausgabe von books illustrated startet heute (17. mai) um 17:00 uhr. besucht dafür www.booksillustrated.com. 








hallo ihr lieben, sommergrüße aus der toskana!


 

books illustrated veröffentlicht eine wunderbare sonderausgabe von inkheart
brief öffnen







illustration von alice cao



ihr lieben! als illustratorin freut es mich ganz besonders, dass zum 20jährigen jubiläum von tintenherz eine handgebundene und prächtig illustrierte sonderausgabe erscheinen wird. die ausgabe ist so schön geworden, dass sich sicherlich einige leser fragen werden, ob mo, der ja nicht nur als räuber, sondern auch als buchbinder zur legende wurde, die 626 ausgaben mit seinen eigenen händen gebunden hat.
books illustrated ist ein verlag, den sich jeder autor erträumt. das ist verlagsarbeit mit leidenschaft. das team von books illustrated hat mich schritt für schritt teilhaben lassen an diesem abenteuer, und sie haben sogar meinen wunsch respektiert, kein leder, sondern veganes material für den einband zu wählen.
  nächste seite




jede ausgabe wird persönlich signiert, von mir und - was noch wichtiger ist - von alice cao, der illustratorin, die die buchseiten mit ihrer kunst atmen lässt.
ich habe mir oft gewünscht, in einer zeit zu leben, in der die meisten bücher illustriert werden und wort und bild zusammenspielen. ich bin begeistert, dass tintenherz nun bald mit alices linien und farben zum klingen gebracht wird. ich bin sehr gespannt auf die ersten reaktionen der leser, die in den genuss einer dieser ganz besonderen ausgaben kommen.  wer werden wohl die glücklichen 626 tintenweltler sein?
das buch wird ende 2023 veröffentlicht.
der newsletter versorgt euch mit allen details zur vorbestellung im mai:http://eepurl.com/h-pvih es grüßt euch herzlich,



 

die feder-, fell und flossenfreunde sind zurück


auf vielfachen wunsch haben wir unsere feder-, fell- und flossenfreunde wieder ins gästezimmer gepackt. und wir würden uns sehr über viele, viele neue bilder von euren mitbewohnern freuen  hier geht's zu unserer galerie. 


 

scintilla: cornelias artists in residence zeigen ihre kunst im esmoa museum


esmoa, los angeles: das kunstmuseum im kalifornischen el segundo freut sich, für die kommende "experience 53: scintilla", vom 27. april bis 16. september 2023 mit cornelia zusammenzuarbeiten. seit vielen jahren inspiriert cornelia jüngere künstlerinnen, ihren eigenen weg in die welt des geschichtenerzählens zu finden. experience scintilla nimmt die gelegenheit wahr, in dieses unglaubliche netzwerk junger talente einzutauchen. die besucher können anhand der gezeigten werke erleben, wie sich ein inspirierendes umfeld an gleichgesinnten und eine umgebung an magischen orten wie bonsall in malibu oder jetzt fraggina in der toskana für eine neue generation des geschichtenerzählens aktivieren lassen. scintilla wird eine große vielfalt an werken zeigen. visuelle poesie paart sich mit ausdruckstarkem storytelling. filigrane zeichnungen stehen in verbindung zu beherzten holzschnitten. lebendige puppenskulpturen finden einen weg zu künstlerischen tarotkarten. esmoa ist sich sicher, dass scintilla jedem die tür zur eigenen phantasie öffnen wird. wer den weg nach la nicht antreten kann, der wird über die webseite esmoa.org gelegenheit haben, zumindest durch eine virtuelle tour einen einblick zu bekommen. 


 

"1001 languages on bilingual-picturebooks.org“ - ein wichtiges projekt
brief öffnen







workshop in sri lanka



ihr lieben! ich kenne die bücherpiraten aus lübeck schon eine lange zeit. ihr kinderliteraturhaus steht mitten in der schönen lübecker altstadt. das team der bücherpiraten bietet für kinder, jugendliche und erwachsene gruppen, weiterbildungen, workshops und lesungen an. auf ihrer webseite findet ihr ein riesiges, buntes programm.
seit 2013 gibt es ein ganz besonderes projekt, dass die piraten auf die beine gestellt haben: 1001 sprache: bilingual-picturebooks.org
auf der website können leseförderer*innen geschichten von kindern hochladen, die in werkstätten mit künstler*innen entstanden sind. ein netzwerk von ehrenamtlichen helfer*innen übersetzt die geschichten in 1001 sprache.
ich habe den buecherpiraten für dieses projekt ein jahr lang unterstützung zugesagt. als "patreon". ich weiß wie leidenschaftlich sie bücher- und schreiblust nähren, und dass das so auch international passiert, möchte ich gern unterstützen!
ich bin schon sehr gespannt auf das ergebnis - und auf ihren besuch in fraggina. denn ich habe sie eingeladen, im kommenden jahr mit einer jugendgruppe zu mir nach volterra zu kommen und hier bei mir ein bilderbuch zu machen.
auf der internetseite der bücherpiraten erfahrt ihr alles über die tolle arbeit des vereins. oder ihr schaut sogar einfach mal persönlich im kinderliteraturhaus vorbei. lübeck ist eine wunderbare stadt und überall riecht es nach marzipan :) und martin gries und sein team würden sich so freuen! 








8. märz: schreibzeit in berlin. noch drei korrekturdurchgänge für "die farbe der rache".


 

kreativwettbewerb schenkt vier schülerinnen besuch bei cornelia






von aichach nach italien: vier gymnasiasten dürfen zu cornelia funke alle teilnehmer des kreativitätswettbewerbs am deutschherren-gymnasium aichach erhielten von cornelia signierte buch- und hörbuchpreise. michael lang, deutschherren gymnasium aichach 



vor einiger zeit hielt cornelia eine online-lesung für schülerinnen und schüler des deutschherren-gymnasiums in aichach. cornelia war so beeindruckt von deren interesse und engagement, dass sie vorschlug, doch einen kreativwettbewerb zu starten und die gewinner zu sich in die toskana einzuladen. es entstanden beeindruckende literarische, bildnerische und musikalische arbeiten. und im juli reisen nun vier ältere schülerinnen nach volterra, wo sie sich eine woche lang kreativ austoben und cornelia auch über die schulter schauen können. einen ausführlichen bericht findet ihr hier. 


 










28 september
cornelias geschichte "ein engel in der nacht" über ,rahmiel‘, den engel von liebe und mitgefühl, und das mädchen luna, deren herz in tausend stücke gebrochen ist, wurde ursprünglich 2013 unter dem titel "angel heart" mit begleitenden konzerten in los angeles und der new yorker carnegie hall veröffentlicht, 2018 zum ersten mal international herausgebracht, und erschien 2019 in einer deutschsprachigen fassung als musikalische erzählung in hörbuchform. im kommenden  september bringt fischer sauerländer das märchen als buch heraus, illustriert von mehrdad zaeri, den ihr hier auch unter unseren magischen bildermachern findet. 

 

und noch mehr "draw a bird day birds"


... und falls ihr lust habt, auch einfach mal an einem stinknormalen tag einen vogel zu zeichnen, dann freuen wir uns auf weitere bilder: mail@corneliafunke.com 









immer noch eine meiner lieblingsgeschichten...


 

anjas eulen sind erst in die falsche richtung geflogen...






 



... aber schließlich haben sie uns doch gefunden, um teil unserer "draw a bird galerie" zu werden. 


 

das hörbuch zum grünen königreich






 



wir freuen uns sehr, euch mitteilen zu können, dass cornelias hörbuchlabel atmende bücher zum heute (14. april) veröffentlichten buch "das grüne königreich" auch schon das hörbuch produziert hat! das könnt ihr mit den stimmen von malin steffen und alicia luz warns überall hören, wo es gute hörbücher gibt! 


 

an meine lieben leserinnen und leser
brief öffnen







© michael orth



ihr lieben! (volterra, september 2021)
ich bin sicher, die meisten von euch wissen, dass ich vier jahre lang an der wild west coast, oder kalifornien, wie man sie genannt hat, gewohnt habe, in einem kleinen ort namens malibu. auf der alten avocado farm, die ich dort gekauft hatte, durchlebte ich feuer und hochwasser. sie war ein guter platz, um dort die zeit zu verbringen, in der covid unser aller leben veränderte, und ich lernte viel über esel und klapperschlangen, schleiereulen und rotschwanzbussarde.
die farm inspirierte mich dazu, ein artist-in-residence-programm zu starten und junge künstler aus aller welt einzuladen, um mit ihnen zu arbeiten und ihnen raum für kreatives arbeiten anzubieten. bonsall - so nannte ich meine farm - hat mir so viel beigebracht, und ich werde all das immer in meinem herzen tragen. bonsall schenkte mir ganz viel freude, viele neue freunde, wunderbare nachbarn und die köstlichsten avocados. nun aber habe ich beschlossen, weiter zu ziehen. auf eine andere farm. auf einem hügel in der toskana. und die avocados gegen oliven einzutauschen. nächste seite








© michael orth



warum?
der erste grund ist menschengemacht. unser klima verändert sich, weil die menschen vergessen haben, wie man in dieser welt respektvoll mit den anderen zusammenlebt, die sich die welt mit uns teilen. wir maßen uns an, uns für klüger zu halten als all die anderen, aber unsere taten zeigen eine andere wahrheit. wir sind die einzigen, die nicht wissen, wie man auf diesem planeten lebt, ohne ihn zu zerstören.
in kalifornien hat es monatelang keinen regen gegeben. die feuer wüten mittlerweile fast täglich irgendwo an der küste, selbst ganz oben im norden. die durch die dürre vertrockneten wälder füttern die feuer. aber ohne bäume kein regen. ohne pflanzen gibt es kein leben auf unserem planeten.
also … habe ich meine farm verkauft. an eine organisation, die dem land wieder zu neuem leben verhelfen möchte, gesunde nahrungsmittel anbauen und hoffentlich die magie dieses ortes bewahren wird. und ich ziehe in ein sehr altes haus auf einem hügel, in der nähe einer noch älteren kleinen stadt in italien, mit olivenbäumen und einem bach und einem brunnen, um das fortzuführen, was ich hier begonnen habe: ich werde künstler aus der ganzen welt einladen bei mir zu wohnen und zu arbeiten, in vier kleinen apartments, die einmal schweineställe waren (das ist wirklich wahr!). und ich werde all meine künstlerfreunde einladen, ihre künste - ihre musik, ihre animation, ihre malerei, ihr schreiben - hierher zu bringen. nächste seite












es wird hoffentlich regen geben und keine feuer, aber warten wir es ab! die welt verändert sich überall.
ich freue mich auf europa, denn ich vermisse meine freunde und meine familie. und ich weiß, dass all die wunderbaren menschen, die ich in meiner zeit in amerika gefunden habe, mich hier besuchen werden. sie sind alle sehr aufgeregt, dass ich nach italien ziehe.
nun, viele charaktere in meinen büchern landen irgendwann in italien, also ist es keine allzu große überraschung, nicht wahr? und ich bemühe mich, dass mein italienisch bald wieder so flüssig ist, wie es das mal war vor jahren. es grüßt euch herzlich,



 

besonders geliebte bücher
brief öffnen



ihr lieben! ich habe in meinem leben so viele bücher gelesen, dass man mit ihnen eine bibliothek füllen könnte (na ja, gut, ich hab damals den halben bestand der bücherei in meiner heimatstadt gelesen), und sie alle haben mir etwas beigebracht über das schreiben und das geschichten erzählen.
aber da gibt es einige, die so unvergesslich und wundervoll waren, dass ich sie immer wieder und wieder lesen möchte. ich kann sie nicht alle nennen - glücklicherweise gibt es viele von ihnen. aber hier kommt eine kleine, feine auswahl. nächste seite




t.h.white: der könig auf camelot
das beste fantasy-buch, das ich kenne. traurig und komisch, albern und weise. ich wünschte, ich hätte es geschrieben.w.goldman: die brautprinzessin
ich wünschte, ich hätte dieses buch noch nicht gelesen, damit ich es noch einmal zum ersten mal lesen könnte! obwohl es mich immer wieder aufs neue verzaubert. einer der brilliantesten bösewichte findet sich darin und sicherlich auch einige der besten geschichtenhelden. und nein, das leben ist nicht fair.david almond: skellig
in den usa und england muss man niemandem von diesem buch und david almond erzählen, aber ich stelle immer wieder fest, dass ihn in deutschland nicht so viele leser kennen, wie er es verdient hätte. "skellig" ist die geschichte eines jungen, der einen engel im gartenschuppen findet, aber einen, wie man ihm noch nie begegnet ist (er mag unter anderem chinesisches fast food). er ist alles andere als schön und strahlend, aber einer der beeindruckendsten engel, die mir je in der literatur begegnet sind.neil gaiman
da weiß ich nicht, was ich zuerst empfehlen soll! "niemalsland?" "das graveyard buch?" oder "sternwanderer"? ich liebe alle geschichten, die neil gaiman erzählt. ich habe sie mir alle von ihm auf hörbüchern vorlesen lassen, während ich "reckless" illustrierte.
ich werde mich hier ganz bestimmt bald mit weiteren empfehlungen zurückmelden. es grüßt euch herzlich,










mein neues buch "das grüne königreich" erscheint am 14. april im oetinger verlag :)


 

erinnert ihr euch?


wir haben wieder ein paar "neue alte geschichten" in unser archiv gepackt. artikel, an deren entstehung wir uns gerne erinnern: https://corneliafunke.com/de/geschichten 


 










14 oktober
ab heute gibt es nun auch den dritten teil der wilden hühner als hörspiel.
"die wilden hühner — fuchsalarm!" wurde wieder aufwendig und modern inszeniert von @germanwahnsinn
schaut bei cornelias hörbuch-label @atmendebuecher vorbei.
https://atmendebuecher.lnk.to/diewildenhuehner3we 

 

unsere quiz show ist zurück!






 



geht mal ins gästezimmer. da findet ihr unsere quiz show in neuem gewand und mit funkelnagelneuem quiz. 


 

post für meine hühnerfans: die wilden hühner erscheinen als hörspiel!
brief öffnen











ihr lieben! es gibt neuigkeiten.
heute, am 29.04., erscheinen "die wilden hühner" zum ersten mal als hörspiel.
aber das ist noch nicht alles.
zum hörspiel hat eduardo garcia zusammen mit dem atmende bücher team ein kleines musikalbum mit sieben titeln produziert. die erste single heißt "ich bin okay" und antje schomaker hat für uns gesungen. alles aufwändig und modern inszeniert von german wahnsinn.
https://diewildenhuehner.lnk.to/ichbinokay
https://diewildenhuehner.lnk.to/diewildenhuehnerhits
https://diewildenhuehner.lnk.to/hoerspiel01
https://edel-distribution.lnk.to/diewildenhuehner
lasst uns doch wissen, was ihr davon haltet:
mail@corneliafunke.com
alles liebe aus volterra,
eure cornelia :)
  

 

geschichten

                eine neue rubrik für cornelias webseite            






 



in über einem jahrzehnt "corneliafunke.com" haben wir viele geschichten über cornelia und ihre bücher erzählt.
die schönsten findet ihr in unserer neuen rubrik "geschichten". viel freude damit! 


 

ein ganz besonderer gast
meldung lesen






 



hyvin arbeitet hier bei mir an einem buch über ihre flucht aus aleppo. ihre wundervolle lehrerin birgit albers hilft ihr dabei, und ein bisschen hilfestellung kann ich hoffentlich auch geben. 


 

cornelia ist umgezogen, und ihre seite hat ein neues gesicht bekommen.

                ein ehemaliges agriturismo in der toskana ist für die nächsten monate cornelias lebensmittelpunkt und treffpunkt für ihre "artists-in-residence".            





die schreibscheune in malibu michael orth 





cornelias neuer arbeitsplatz in der toskana michael orth 





cornelias neues zuhause in der toskana michael orth 


meldung lesen


am 1. september 2021 ist cornelia in pisa gelandet. sie hat in der nähe einen gutshof gekauft, der vorher lange jahre ein agriturismo war. dort möchte sie — erst mal für ein jahr — ihr "artists-in-residence-projekt" weiter führen.
weiter unten findet ihr einen brief von cornelia, in dem sie erzählt, wie es dazu kam, dass sie sich entschieden hat, von kalifornien nach italien umzuziehen. damit hat sich natürlich eine menge verändert, unter anderem ihre webseite.
in kalifornien war da auf ihrer farm diese alte scheune, die sie sich zum schreibhaus umgebaut hatte. und so wie in der scheune, sah es auch hier auf der webseite lange aus. das mit der scheune passt jetzt aber nicht mehr. auf ihrem gutshof in der toskana findet sich alles erst ganz langsam. cornelia kommt nur nach und nach in ihrem neuen zuhause an und noch immer sind ihre möbel mit dem schiff unterwegs. aber sie ist trotzdem schon dabei, ihren alten gutshof einzurichten und umzugestalten. in der garage hat sie inzwischen ein atelier eingerichtet, die alte taverne hat eine neue küche bekommen und die geräte im tonstudio funktionieren auch schon. parallel dazu haben wir versucht, eine nach der anderen seite für euch neu zu gestalten. wir haben überall ein bisschen entrümpelt und mehr ordnung geschaffen — wir hoffen zumindest, ihr findet euch zurecht und es gefällt euch.
allein im gästezimmer müssen wir noch anstreichen, dazu brauchen wir noch ein wenig zeit. wenn ihr aber schon mal kommentare oder uns eine nachricht schreiben möchtet, dann freuen wir uns auf eure e-mails: mail@corneliafunke.com. 


 

die silke-weitendorf-stiftung






 



silke weitendorf, die ehemalige leiterin des oetinger verlags, in dem auch die meisten bücher von cornelia erschienen sind, hat eine stiftung für kinderliteratur gegründet. im "heidi-haus", dem ehemaligen wohnhaus ihrer eltern friedrich und heidi oetinger in hamburg-duvenstedt, sollen im rahmen der stiftung unter anderem ausstellungen über die geschichte des verlags, lesungen und buchvorstellungen stattfinden. außerdem möchte silke stipendien an nachwuchskünstler in den bereichen illustration, kinderbuch und literaturwissenschaft vergeben.
"mit der stiftung möchte ich die verbundenheit des oetinger verlags mit seinen autorinnen und autoren am leben erhalten – paul maar, cornelia funke, kirsten boie oder erhard dietl. und allen voran natürlich astrid lindgren", so silke weitendorf.
hier geht es zur webseite der stiftung. 









lavendelernte auf der farm von freunden. von 6-8 uhr morgens, bevor die bienen kommen! :) 

 

der instagram account @weltdurchkinderaugen
meldung lesen






 



natalie juwan hat ein kleines herzensprojekt gestartet, das bilder von kindern zeigt. der instagram-account @weltdurchkinderaugen soll den menschen in erster linie freude bereiten und gleichzeitig den kindern eine plattform bieten, ihre werke zu zeigen. natalie arbeitet mit einem kinderkrankenhaus an einer charity-aktion, bei der bilder eingereicht, gerahmt und gegen spende verschickt werden. auch ukrainische kinder sind mittlerweile patienten in der klinik und bedürfen besonderer aufmerksamkeit. was dem jungen projekt noch fehlt ist lediglich die reichweite. also erzählt doch eurer familie und euren freunden davon, denn so ein schönes projekt braucht unterstützung. 


 

auszeichnung für cornelia von der royal society of literature


die royal society of literature ist eine britische literarische gesellschaft mit sitz in london. das rsl international writers programm würdigt den beitrag von internationalen autor*innen zur englischsprachigen literatur. eine auszeichnung für die kraft der literatur, grenzen zu überwinden und menschen zusammenzubringen. 


 

eine email aus dem eis






 



was hat cornelias buch "drachenreiter" mit der antarktis zu tun? in unserer rubrik "geschichten" findet ihr ab heute zwei neue, ganz besondere artikel. und die geben euch die antwort. jetzt seid ihr neugierig? dann schaut doch mal vorbei in unseren "geschichten". 


 

draw a bird day


am 8. april war "draw a bird day". die hintergrundgeschichte dazu findet ihr hier. wir haben auf instagram deshalb "nach euren vögeln gerufen" und hier kommen sie. dankeschön an andrea, nadine, ani, nelly, jana und elli! 









mein schreibzimmer ist fast fertig eingerichtet für "die farbe der rache"


 
 




de
en
es




kontakt
impressum
datenschutz
verlage




cornelia bei facebook
cornelia bei instagram



  




diese internetseite verwendet cookies. durch die weitere nutzung stimmst du der verwendung zu. weitere informationen findest du in unserer datenschutzerklärung.


einverstanden


 


