ï»¿



ferienhäuser urbaniak


















übersicht der seiten
            | 
          impressum
            | 
          datenschutz & haftung
           | 
        





          herzlich willkommen bei ferienhäuser urbaniak
        

          ein urlaub im nordseebad carolinensiel ist purer genuss für die sinne.
          den blick in die ferne schweifen lassen, den himmel über sich spüren
          und die frische seeluft atmen. nur am meer gibt es eine so grenzenlose erholung.
          ferienhäuser urbaniak ist ihre startadresse.....
          gehen sie auf entdeckungsreise   ....für einen unvergesslichen urlaub mit der ganzen familie
        

          hier bei uns an der nordsee gehen die uhren ein wenig anders - ebbe und flut
          bestimmen den tagesablauf. da hat man ganz einfach mehr zeit...
          und nutzen sie für sich selbst.
          im land hinter den deichen gehen die uhren ein wenig langsamer als anderswo.
          man hat zeit. und wenn sie bei uns zu gast sind, werden sie feststellen,
          der von ebbe und flut bestimmte tagesablauf ist sehr erholsam. also: lassen sie
          die hektik auf jeden fall zu hause zurück, und freuen sie sich auf das leise
          knistern des kandiszuckers bei einer guten tasse ostfriesentee.
          


          das ist nordsee-urlaub, wie er sein soll.
          in unseren ferienhäusern nimmt der alltag eine auszeit.
          ob in der gartenliege oder am strand das ist ganz einfach herrlich entspannend.
          sie lesen ein buch, blinzeln gelegendlich zu den inseln hinüber, verfolgen
          weit draußen den kurs der schiffe und genießen die große freiheit am meer.
          

                                           
            mittelweg****



             haus-übersicht 
» ausstattung
» preise
» holidaycheck
» bilder



           
        
                                         klassefizierung ****

            
         
        

           
        



  home
  haus-übersicht
  preise/buchung
  caro entdecken
  kontakt


           
        




          karsten urbaniak · floraweg 34 · 44229 dortmund · tel.: +49 (0) 231 736 283 · fax.: +49 (0) 231 4765 9984 · 
          e-mail: ka-urbaniak@t-online.de
     





