





























 







 






   


pasar al contenido directamente
inicio
quiénes somos
iniciativas
revistas
contacto



 



 



inicio











 



la asociación de editores de revistas culturales de españa (arce) nace en el año 1983 por iniciativa de los propios editores de este tipo de publicaciones con el propósito de poner en común los recursos e instrumentos necesarios para la promoción de estos proyectos culturales y empresariales…


 
 
 
catálogo digital y multimedia revistas culturales de españa (2024-2025)
descargar pdf

catálogo interactivo
descargar epub
descargar kindle
 
 
 





 






los comentarios están cerrados.

 

 





c/ orfila, 3 - 2º izquierda • 28010 madrid • teléfono: 34 913 086 066 • fax: 34 913 105 507 • e-mail: info@arce.es 

 | powered by mantra &   wordpress.		










