

	auktionshaus & münzhandlung - antike bis moderne  - gorny & mosch gmbh


















ansprechpartnerkontakt
						    englisch
					    anmelden

















online-shopauktionenaktuelle auktionenzeitplanvorbesichtigungterminvorschaukatalogebietenversteigerungsbedingungenhinweise für käuferhinweise für einliefererfaqergebnisseergebnislistentop-ergebnissekäufermünzen und goldantike kunstsicherer versandbezahlunggarantie und rückgaberechtverkäufermünzen und goldantike kunsteinlieferungenwerte versendenauszahlungservicekontakt-formularnewsletterauktionsvertretungendownloadgm auf messenüber unsporträtfirmengeschichteverbandsmitgliedschaftenstandortpresseinformationengm publikationenanfahrt











online-shopauktionenaktuelle auktionenzeitplanvorbesichtigungterminvorschaukatalogebietenversteigerungsbedingungenhinweise für käuferhinweise für einliefererfaqergebnisseergebnislistentop-ergebnissekäufermünzen und goldantike kunstsicherer versandbezahlunggarantie und rückgaberechtverkäufermünzen und goldantike kunsteinlieferungenwerte versendenauszahlungservicekontakt-formularnewsletterauktionsvertretungendownloadgm auf messenüber unsporträtfirmengeschichteverbandsmitgliedschaftenstandortpresseinformationengm publikationenanfahrtansprechpartnerkontakt
						    englisch
					    anmelden







						herzlich willkommen zur auktion 310 "münzen von antike bis neuzeit" von gorny & mosch!
					

















aus unserer objekt-auktion 309
in dieser stelle zeigen wir ihnen die highlights aus unserer letzten auktion. das team von gorny & mosch bedankt sich bei seinen einlieferern und kunden, die diesen großen erfolg möglich gemacht haben!








galerie „kunst der antike“ in münchenbesuchen sie unsere galerie im zentrum münchens am maximiliansplatz.mehr informationenneue expertenvideos auf youtubegm-mitarbeiter stellen highlights der auktion 296 vor.zu den videosauktion 310, 3.-5. märz 2025münzen von antike bis neuzeit.zum online-katalog








gorny & mosch gmbh giessener münzhandlung
								
maximiliansplatz 20
									80333 münchen
							


										fon: +49-89/24 22 643-0
										fax: +49-89/22 85 513
info@gmcoinart.de

öffnungszeiten: mo–fr
										10.00–13.00 uhr und
										14.30–18.00 uhr



									    vcard runterladen 





neues von gorny & mosch

bestellen sie unseren newsletter!









© 2025 gorny & mosch gmbh
					agbwiderrufdatenschutzimpressumwichtige informationenkontakt
















bitte beachten sie, dass wegen einer europaweiten gesetzlichen änderung der umsatzsteuerlichen behandlung von objekten aus drittländern einige stücke regelbesteuert verkauft werden müssen. für kunden in deutschland bedeutet dies: das aufgeld beträgt 20% zzgl. (in der regel) 7% mehrwertsteuer. für kunden aus den übrigen eu-mitgliedstaaten wird bei versand durch uns die im jeweiligen staat gültige mehrwertsteuer berechnet.
bei fragen sprechen sie uns bitte an.
liste der regelbesteuerten lose der auktion 310 (pdf) 











