






































    אקטיב אינטרנשיונל - דף הבית
  















                  עברית
he



  english
en





 
     

03-6023199


     








 
    דף הבית



  קטלוג מוצרים


   כיסאות נערמים



  כיסאות מתקפלים



  כיסאות בר



  שולחנות / מזנונים



  שימשיות ,פינות ישיבה



  מחסומים וגדרות



  ציוד משומש





  פרוייקטים



  צור קשר






  







    
 





       

אקטיב אינטרנשיונל יבוא ויצור כסאות שולחנות, שמשיות, מחסומים וגדרות לאירועיםנוסדה ב-1993   

לצפיה בקטלוג מוצרים >





       

    

button





הצג עוד


 

אודות חברת אקטיב אינטרנשיונל, נחשבת כאחת החברות המובילות בתחום אספקת כיסאות ושולחנות לשוק המוסדי בכלל ולחברות השכרת ציוד לאירועים בפרט.החברה  נוסדה ב- 1993 ובעלת ניסיון רב בתחום.החברה מוכרת את מוצריה הייחודים לאירועים גם בארה"ב, קנדה, דרום אמריקה ומרכז אמריקה.אקטיב אינטרנשיונל חברה באיגוד משכירי הציוד בארה"בהחוזק של חברתנו הוא במחיר, איכות ומשלוח ישיר.אקטיב אינטרנשיונל משקיעה משאבים תוך דגש על בקרת איכות ואספקת מוצר ברמת גימור מושלמת. חלק מהמוצרים בעלי פטנט רשום.החברה שמה לעצמה דגש על מקצועיות, איכות ושירות וכך זכתה חברת אקטיב אינטרנשיונל במגוון גדול של לקוחות ובמוניטין עשיר.


   
מוצרים 
המוצרים שלנו כוללים כיסאות עץ ופלסטיק נערמים/מתקפלים , כיסאות בר, שולחנות...המוצרים שלנו הם אלגנטיים למראה, עמידים וקלים לתחזוקה ובאיכות מעולה.אקטיב מאפשרת ללקוחותיה גישה ישירה לרכישת כיסאות ושולחנות מתריסר יצרנים ברחבי העולם , על מנת להבטיח את המוצר הטוב ביותר עבור העלות הנמוכה ביותר האפשרית.חברות רבות משתמשות באקטיב אינטרנשיונל כמקור לקבלת מוצרים חדשים ומשופרים (מחיר, איכות, צבע, זמינות וגודל)     

  כסאות נערמים
  

צפה בקטלוג




  

  כסאות מתקפלים
  

צפה בקטלוג




  

  כסאות בר
  

צפה בקטלוג




  

  שולחנות
  

צפה בקטלוג




  

  מחסומים וגדרות
  

צפה בקטלוג




  

  שימשיות, פינות ישיבה
  

צפה בקטלוג





הצג עוד




   למה אנחנו? 



        





















פטנטים לחיסכון במקום ושינוע      





















מחלקת טרייד אין –החלף ישן בחדש   




כסאות ושולחנות בליסינג

   


כל הכיסאות באתר זה נערמים או מתקפלים     


  


  


  


  


  


  


  



















יבוא ישיר חסכון במחיר     


  



















כמויות גדולות זה אנחנו


   
נשמח לענות לכם על כל שאלה צרו קשר לקבלת הצעת מחיר 03-6023199   

התקשרו עכשיו




   בין לקוחותינו


     


     בתי מלון ומסעדות

   




  מלונות דןמלון מצודת דודמלון גלילוןמלונות פלזהמלונות פרימהמלונות סימלון בית שמואלמלון עלמהמלון רמותמלון צובהמלון אשל השומרוןועוד...






     


  


  


  



















     חברות קייטרינג

   




  סילברסלוטוסמבושלתבראנץפראש איטבראשיתבישוליםלואיסלי ברארבע עונותארטישוקבטוב טעםצבעים מתוקיםמלרסכרמיםלואיזהטעם הטבעקרנףועוד...






     


  


  


  


  


  


  


  


  


  


  


  


  



















     חברות השכרת ציוד לאירועים

   




  קשת במותהרמוניהסגננותדודו אירועיםשאנטי אלגנטיקארמהאוהל בלבןארקוהדוניזםעמיעד סהררון טוןקונספטקרוטמןאופירקמינוטופ הפקותעידנסאביבה אירועיםזיווה גולדשטייןשון אוהלי ישראלא ב אוהלים גל אוהליםאוהלי נתנוגולןגלאורטיקההוד והדררנטלייןזלמןשנטיפיספיידי קוליהלוםי ם אירועיםרנטואונגררוניעיגולים קנףנישהעזרישבלולועוד...






     


  


  


  


  


  


  


  


  


  


  


  


  


  


  


  


  


  


  


  


  



















     אולמות וגני אירועים

   




  חוות רוניתהגבעה בברנרהנחלההאחוזה בית חנןיורדי הסירהטראסק בוסתן אבו גושאיסט אווניוחוות אלנבילוקהסינקופהדריהארץ בראשיתחוות הגמלים ויטראזגוונאלילות קסומיםכינורותסולם יעקבמקום ביםגאיההבריאהאגדתאאודאוןבית שמואלהמערה בית גובריןדרך הטבעארטיסימהארסטואלגרוונציהאחוזת טלועוד...








        


































     גופים ממשלתיים

   




  משרד ראש הממשלהמשרד הביטחוןמשרד האוצרבינייני האומהחיל האווירפיקוד העורףהבורסה לניירות ערךועוד...






      






























     עיריות ומועצות

   




  עירית בני ברקעירית חיפהעירית כרמיאלחשמונאיםטלמוןכמוןנופי פרתועוד...










    









      



       

 

 





 צרו קשר טלפון: 03-6023199פקס: 03-6023201נייד: (ווטסאפ) 050-5307577כתובת: בתיאום בלבדמחסן ותצוגה - הרימון 52 חמדמשרד - יוניצ'מן 21 ת"אדוא"ל:
erez@active-ltd.com‏       
 






















    
 





 

































  

לקבלת הצעת מחיר, צרו קשר


 קישורים     דף הבית



  קטלוג מוצרים


   כיסאות נערמים



  כיסאות מתקפלים



  כיסאות בר



  שולחנות / מזנונים



  שימשיות ,פינות ישיבה



  מחסומים וגדרות



  ציוד משומש





  פרוייקטים



  צור קשר








   אתר זה נבנה ע"י קידום פלוס
בניית אתרים 
וקידום אתרים
















































































































  
  share by:





  


