

























台灣小兒神經醫學會 > 首頁

































跳到主要內容區







:::




搜尋


english
聯絡我們
網站導覽
會員登入

您的瀏覽器不支援javascript，但不影響網頁內容陳述，如開啟javascript，可得到視覺與特效的最佳瀏覽，列印功能：請按下ctrl + p開啟列印視窗,或由工具列中選擇列印功能，如需要選擇字級大小，ie6請利用鍵盤按住alt鍵 + v → x → (g)最大(l)較大(m)中(s)較小(a)小，來選擇適合您的文字大小，ie7或firefoxc或chrome瀏覽器則可利用鍵盤 ctrl + (+)放大(-)縮小來改變字型大小，如需要回到上一頁可使用瀏覽器提供的 alt+左方向鍵(←)。






跳到主要內容區



:::




搜尋




english
聯絡我們
網站導覽
會員登入









toggle navigation










最新消息 

學會公告
活動花絮



關於我們 

學會章程
理事長的話
歷史沿革
成立緣由



學會組織 

理監事
委員會
長期任務功能學組
歷任理監事名單



學術活動 

行事曆
國內會議
國外會議



專醫甄審 

專科醫師甄審
小兒神經醫學會兒童發展會員認證辦法



榮譽與獎勵 

小兒神經醫學會旅行獎



民眾專區 

衛教專區
衛教影音


活動報名
會員分布

兒童發展專區 

兒童發展學程認證
歷年兒發課程
第二十九屆學術演講會兒童發展兒童發展論論壇論文摘要徵稿開始
歷年兒發論壇研究獎/壁報論文獎得獎名單



會員專區 

會員登入



臨床指引 

第一型神經纖維瘤
















:::


學會公告



年費收據下載-- 預設密碼


【置頂】
more






台灣小兒神經醫學會榮獲113年度內政部社會團體公益貢


內政部劉世芳部長頒發銀質獎給台灣小兒神經醫學會，由秘書長林建志醫師代表受獎。
more






【轉知】衛福部食藥署有關含valproate類成分藥


衛生福利部食品藥物管理署函 113年7月29日
more











國內會議




一一四年度北中南區小兒神經月會表









114年早期療育專業人員研習系列課程「兒童脊椎側彎評估與運動治療」


時間：114年2月16、23日 (星期日) 9:00-12:00 
地點：佛教慈濟醫療財團法人台中慈濟醫院第一院區感恩樓五樓階梯教室
兒發5分、兒發5分兩場共10分








2025 9th azalea festival symposium in pediatric neurology


時間：114年3月1日-2日(星期六、日)
地點：b1 conference room, national taiwan university children’s hospital, taipei, taiwan +線上
兒神16分







114年3月8日 光田綜合醫院-大甲院區-腸病毒照護品質教育訓練研討會


時間：114年3月8日（星期六）下午13:00～17:50
地點：光田醫院大甲院區13樓第一會議室
兒神5分






114年3月13日 epilepsy at the cutting edge - latest and future development of epilepsy therapeutics


時間：114年3月13日(星期四) 19:00-20:30
地點：線上
兒神2分












活動花絮






113年11月3日 第二十八次教育演講會









113年10月27日 第四屆兒童發展學術研討會--3c產品與兒童發展的影響與實證









113年5月25-26日 第十屆第二次年會暨第28屆學術演講會

113年貢獻獎--邱南昌醫師





















台灣小兒神經醫學會
地址：110台北市信義區松山路421號9樓之一
address：9f.-1, no. 421, songshan rd., xinyi dist., taipei city 110043, taiwan (r.o.c.)
電話：02-2314-6497    傳真：02-2331-2437    
       
       立案字號：內政部台內社字第0930024245號核准立案     
       統一編號：97984391      
    
       劃撥帳號：18900333      
       戶名：社團法人台灣小兒神經醫學會      
e-mail: tcns@ms34.hinet.net; taiwancns@gmail.com  【youtube頻道】              網站瀏覽人數：750306 
    
copyright © 2025 台灣小兒神經醫學會. all rights reserved 





台灣小兒神經醫學會
地址：110台北市信義區松山路421號9樓之一
address：9f.-1, no. 421, songshan rd., xinyi dist., taipei city 110043, taiwan (r.o.c.)
電話：02-2314-6497 
傳真：02-2331-2437 
立案字號：內政部台內社字第0930024245號核准立案 
統一編號：97984391 
劃撥帳號：18900333 
戶名：社團法人台灣小兒神經醫學會 
e-mail: tcns@ms34.hinet.net; taiwancns@gmail.com 【youtube頻道】
網站瀏覽人數:750306 
copyright © 2025 台灣小兒神經醫學會. all rights reserved 














