




covers'n'bulles ! site consacré aux pochettes bd / welcome on
covers'n'bulles : site dedicated to comic records covers



essai1



le site va bientôt migrer à un autre emplacement ...

les
      vinyls, ça vous dit quelque chose... 
        et les covers? ... la bd aussi bien sûr ...
      alors , pour tous les mordus des vinyls, de bd, voici un site
        consacré aux pochettes ...bd...  
        vous êtes intéressés?...
alors entrez !



en
      écoutant la pochette ...


vous
      retrouverez ...
      bilaltardidruilletgiraudloup
      jeanteulétedbenoitcabufred
      crépaxvuilleminblancarno
      blancdumontwilliamsongot
      cemmickschuitenhergéfloc'h
      jacquesarbeaurossicailleteau
      formosabobdemoordimitri
      toporharoldfosterburnsgolo
      yveschalandpeyobenradis
      tititopincorbenmacédoauclair
      wasterlainfitzpatrickcrumb
      manaramargerinpefcabanes
      alexisgourmelinbourgeon
      bergèseuderzomorrissolé
      willembrétéchergoossens
      yveschalandfredgotlibtibet
      denissiregigerpoivetrossi
      willeisnerdodokentjacobs
      burnspiruspoivetaslanbénito
      jeanclaudedenisweinberg
      kikipicassooliviaclavelderib
      lesueurwalterminussiné
      vosscabusergeclercmezzo
      charlesschulzjeangraton
      sokalclaeysmandrykahéry
      lyonnetsheltonpoussinraffin
      borisvalléjobebdeumarnal
      hartmanncornuelgosezra
      laulmitiastoutpapiautristan
      liberatorearmandjackdavis
      rodneymatthewsmoebius
      swolfsdetoriegégémordillo
      roylichtensteinvidallsimon
      douglasgerdesfraynecoop
      goetzingergarriscalkinsbaru
      macintoshleroymooresymes
      pirusharmonmillerlangjannin
      vasswrightbridennefrazetta
      dimitrievermeulensiudmak
et beaucoup
      d'autres ...



edito
le site est resté
      très, ... trop longtemps en sommeil... je l'avoue. ca y est , il repart, toujours
      modeste et toujours sans pub ...;vous retrouverez les pochettes que vous
      aimez et bien sûr quelques nouvelles , toujours réalisées par les
      auteurs de bd. il manque bien sûr beaucoup de
      "pièces" mais vous pourrez vous régaler en découvrant des
      pochettes très surprenantes, curieuses ou tout simplement belles. et
      puis, n'hésitez pas à m'envoyez vos scans de pochettes que j'aurai
      plaisir à publier.
très bientôt, le
      site changera de look ... hl

 
       
 
 
 



 
       
       
      
pour entrer cliquez sur le
      disque
2
      nouveautés à découvrir !



vous êtes le 

visiteur
depuis le 14/01/2000
 


résolution 
      recommandée 
 1024 x 768
      denière mise à jour le 02/11/09








www.eurobd.com
            : le webring de la bande dessinée!
précédent
    - suivant
    - liste
    des sites - inscription









