






færger til og fra tyskland | scandlines

















































































afgange
priser
praktisk
shopping ombord
rejseinspiration
bordershop





                                book
                            
















søg







menu












luk




afgange










priser










praktisk










shopping ombord










rejseinspiration










bordershop










på færgen










trafikinformation










kundeservice






















smile





dk
en
de
pl
sv



dk











































ingen søgeresultater
populære søgninger



rødby puttgarden










gedser rostock










bordershop










dyr ombord
























det starter med en sejltur


book online og spar op til 50%* i forhold til pris i havnen.


        book nu
    



















            ingen store ændringer i trafikken
        

vi har ingen planlagte trafikændringer. vi forbeholder os dog retten til at foretage ændringer ved uforudsete omstændigheder, som kan påvirke færgedriften.
 






næste afgange
vi har masser af afgange hver dag. du kan frit vælge afgang med standard og flex billetter.





rødby
 
puttgarden


vend rute












+ flere






gedser
 
rostock


vend rute












+ flere
































        book
    




                            køb billet online op til 2 timer før afgang og spar håndteringsgebyret
                        









                skiferien starter med en sejltur
            












nu er det snart tid til sne, fart og alpeluft.
book din færgebillet online senest 30 dage før afrejse og få fat i vores billigste billetter, der er op til 50% billigere, end når du køber dem i havnen.* vi kalder det billetter til early booker-pris.
men skynd dig - der er kun et begrænset antal billetter til salg på den enkelte afgang til early booker-pris.
få snegaranti på færgebilletter til uge 6-9
alle billetter med afrejse i uge 6-9 fra rødby eller gedser har afbestillingsservice inkluderet, når i skal til alperne på skiferie. det gælder alle ubrugte billetter til personbiler booket online, dog ikke 1-dagsbilletter.
så hvis der ikke er sne på din destination, kontakter du blot til vores kundeservice – så får du dine penge retur for din færgebillet.**
 


        start booking
    





ekstra gode tilbud netop nu










shopping i designer outlet neumünster
ta' ekstra billigt med færgen til designer outlet neumünster. billetten er en 1-dagsbillet og forudsætter ud- og hjemrejse samme kalenderdag.











tur-retur

kun 199

dkk

















badelandsophold inkl. færgebillet hos weissenhaüser strand
book dit næste ophold i dag! fra 1.995 kr. kan du og familien nyde 2 nætter i en skøn familiebolig og boltre jer i det subtropiske badeland og jungleland. 





















hvilken rute skal du tage gennem tyskland?
prøv vores ruteberegner og se hvad du sparer af tid, kilometer og penge ved at tage færgen over grænsen.






















alt om kør-selv-ferie: fordele, destinationer og gode råd
vi gør dig klogere på europas bedste bilferie-destinationer, kørselsreglerne, miljøzonerne og meget mere.
















inspiration til din næste ferie i tyskland





























det skal du opleve i harzens største by

                                der er med andre ord nok at opleve i goslar, som også huser flere seværdigheder fra unescos liste over verdensarv. i denne guide oplister vi de 10 bedste seværdigheder i goslar, så du bliver helt klar til dit besøg.
                            


















weekendtur til berlin - det skal du opleve

                                vi giver dig vores bud på en miniferie til berlin. bliv inspireret til, hvad du skal besøge, hvis du har enten 24 timer i berlin eller vil se det bedste af berlin på to dage.
                            


















4 skønne wellness-hoteller i nordtyskland

                                nordtyskland er et sandt spa- og wellness-paradis, og det er oplagt at rive en weekend ud af kalenderen og nyde et par dages afslappet forkælelse.
                            


















den perfekte weekend i hamborg

                                hamborg har det hele og mere til i et alsidigt miks af fortid, nutid og fremtid.
                            


















ta' på badeferie i tyskland

                                der er masser af smukke og anderledes badedestinationer i tyskland. vi har fundet 5 af vores favoritter i artiklen her.
                            














*besparelsen kan opnås ved køb af en standard billet online min. 30 dage før afrejse eller ved køb af en low price billet online 2-20 dage før afrejse, sammenlignet med prisen på en standard billet købt i havnen på afrejsedagen. der er et begrænset antal standard billetter til early booker-pris og low price billetter.
**alle billetter med afrejse i uge 6-9 fra rødby eller gedser har afbestillingsservice inkluderet, når i skal til alperne på skiferie. det gælder alle ubrugte billetter til personbiler booket online, dog ikke 1-dagsbilletter.








book online og spar penge


                        book billet
                    



hent scandlines’ app






kundeservice


kontakt kundeservice


ombooking og afbestilling


trafikinformation


se alle




på færgen


mad ombord


shopping ombord


wi-fi


se alle




om os


scandlines' presserum


vores grønne agenda


ledelse og ejerskab


job og karriere


compliance


se alle










dk
en
de
pl
sv



dk









agenter
fragt
bus
partnere











privatlivspolitik
cookies
betingelser









