






jean lessard, éducateur canin, mcp (cdt)





































accueil
à propos

jean lessard
livres publiés


services

consultations privées
entraînement en privé (obéissance)
causerie


formations

formation en entraînement et en comportement canin (fecc)
programme enrichissement et entraînement en refuge (eer)
ailleurs en région et dans le monde


conférences
contact
 


sélectionner une page


  
 



 



 











 




enseigner au lieu d’exiger
 
 

demander au lieu de commander
 
 

respecter au lieu de dominer
 
 
 


 que ce soit pour travailler en entraînement de comportements de base ou pour déterminer la meilleure approche à utiliser dans les cas de modification de comportements indésirables, les méthodes auxquelles j’ai recours sont basées sur des principes scientifiques et sur les théories de l’apprentissage. elles ont pour but d’établir une relation respectueuse favorisant une saine communication entre vous et le chien. 
 
les techniques utilisées sont sans stress, sans intimidation physique ou mentale, et visent à placer le chien en position de réussite dans toutes les situations afin de toujours se retrouver gagnant-gagnant.
à cette fin, je vous offre différents services dont les consultations en ligne ou à votre domicile ou encore en clinique vétérinaire dans le vieux montréal.
si vous désirez plutôt apprendre les bases du comportement canin et de l’entraînement ou approfondir vos connaissances, des formations et des conférences sont régulièrement dispensées dans plusieurs régions du québec ainsi qu’à l’international.

 
 
 
 



jean lessard vous propose…
 

n

consultation à votre domicile ou en clinique vétérinaire dans le vieux montréal.
pour un problème de comportement ou simplement des conseils personnalisés pour l’éducation de pitou!

 
 



consultation en ligne
confinement ou pas, il est possible de demander une consultation en ligne, par skype, facetime, messenger ou zoom. demandez un rendez-vous en écrivant à info@jeanlessard.com

 
 

y

conférences et formations
assister à une conférence ou en présenter une à vos étudiants, votre personnel ou au grand public

 
 
 


























 
 


formation en entraînement et en comportement canin (fecc)
 
 

programme enrichissement et entraînement en refuge (eer)
 
 
 
 




besoin d’infos!
 

pour obtenir de l’information concernant les consultations en ligne ou à domicile ou les formations et conférences...




prénom


nom


adresse e-mail


téléphone / cellulaire


message / questions






7 + 13 = 

 
envoi



 
 
 
 
 
  


 
 
 




 contact
info@jeanlessard.com
tél.: 514-891-1916


  en savoir plus…à propos
formation en entraînement et en comportement canin (fecc)
programme enrichissement et entraînement en refuge (eer)
conférences
politique de cookies (ca)
    
 





facebook




twitter




instagram




rss


design de elegant themes | propulsé par wordpress  

 
 
 


© 2022 - jeanlessard.com - tous droits réservés | jean lessard, éducateur canin, mcp (cdt) |  création site internet la patte administrative




gérer le consentement aux cookies






pour offrir les meilleures expériences, nous utilisons des technologies telles que les cookies pour stocker et/ou accéder aux informations des appareils. ces informations ne sont jamais partager par jeanlessard.com avec d'autres utilisateurs.





fonctionnel



fonctionnel

								toujours activé							






le stockage ou l’accès technique est strictement nécessaire dans la finalité d’intérêt légitime de permettre l’utilisation d’un service spécifique explicitement demandé par l’abonné ou l’internaute, ou dans le seul but d’effectuer la transmission d’une communication sur un réseau de communications électroniques.





préférences


préférences







le stockage ou l’accès technique est nécessaire dans la finalité d’intérêt légitime de stocker des préférences qui ne sont pas demandées par l’abonné ou la personne utilisant le service.





statistiques


statistiques







le stockage ou l’accès technique qui est utilisé exclusivement à des fins statistiques.
le stockage ou l’accès technique qui est utilisé exclusivement dans des finalités statistiques anonymes. en l’absence d’une assignation à comparaître, d’une conformité volontaire de la part de votre fournisseur d’accès à internet ou d’enregistrements supplémentaires provenant d’une tierce partie, les informations stockées ou extraites à cette seule fin ne peuvent généralement pas être utilisées pour vous identifier.





marketing


marketing







le stockage ou l’accès technique est nécessaire pour créer des profils d’internautes afin d’envoyer des publicités, ou pour suivre l’internaute sur un site web ou sur plusieurs sites web ayant des finalités marketing similaires.





gérer les options
gérer les services
gérer {vendor_count} fournisseurs
en savoir plus sur ces finalités



accepter
refuser
voir les préférences
enregistrer les préférences
voir les préférences


{title}
{title}
{title}



cookies
 











