




medieovervågning på dansk | overskrift
















































ydelser


priser


kunder


blog


om os








                       prøv nu



u log ind








×
log ind



mangler cookie-samtykke
du skal godkende brugen af cookies
          i kategorien præferencer,
          for at kunne logge på overskrift.

din browser understøtter ikke indlejrede frames

















                  dit digitale overblik
                

                  - hver morgen, enkelt og effektivt
                



prøv gratis


















dansk digital medie­overvågning










              lyt med og få danmarks stærkeste dækning af digitale og sociale medier
            







              benchmark og sammenlign dine omtaler med konkurrenternes
            







              få overblikket. se dine omtaler i et visuelt og overskueligt layout
            







              vær på forkant med dårlig omtale og modtag en alarm, når en shitstorm nærmer sig
            




prøv gratis i 14 dage







prøv en søgning


 s søg
 

















        "overvågningen er sat op, så når de emner vores mærkesager handler om bliver behandlet i politiske
        udvalg, så får vi besked om dagsorden og alle relevante bilag. det kan være meget detaljeret, men
        vigtige informationer for mig, og noget jeg ville have svært ved at følge med i uden overskrift.”
      


pernille yde honoré,
senior kommunikationsrådgiver, sos børnebyerne

læs mere om pernilles arbejde






 









        "vi er en international virksomhed, så vi benytter os også af mere
        konventionel og international medieovervågning, men lige i forhold
        til danmark, så synes jeg at overskrift er rigtig god til at fange
        de væsentlige aktuelle omtaler. overskrift giver et godt og opdateret
        overblik over, hvad der rører sig på andre online kanaler end de
        traditionelle nyhedsmedier i danmark.”
      


søren winge,
head of media relations, nexi group

læs mere om sørens erfaringer


 




"overskrift er et super godt værktøj. jeg anvender det dagligt, både
        til generel medieovervågning men også i arbejdet med potentielle kriser.
        noget af det første jeg gjorde, da jeg blev ansat, var at få overskrift
        sat op. vi skulle have et monitoreringsværktøj, og jeg havde rigtig gode
        erfaringer med monitoreringstjenesten.”


thomas olsen
digital kommunikationskonsulent, carlsbergfondet


læs mere om thomas' erfaringer







 








"jeg bruger overskrift til at få overblik over de digitale samtaler
        om vores mærkesager. alle de gode historier havde jeg aldrig fundet frem
        til uden overskrift. det ville simpelthen være for komplekst at sidde
        med selv.”


jeanette hedegaard,
kommunikationskonsulent, ældre sagen

læs mere om jeanettes erfaringer


 






nyheder og indsigter







inspiration
ekstra værdi for forsyningsselskaber: digital medieovervågning

for forsyningsselskaber, der leverer kritisk infrastruktur som vand og varme, er det afgørende at have en tæt kontakt til omverdenen. borgernes forventninger til transparens, bæredygtighed...
              læs mere →









inspiration
bluesky i danmark: en ny spiller på sociale medier

det nye sociale medie bluesky har eksisteret i nogle år, men har inden for de sidste uger pludselig opnået stor popularitet – ikke mindst på...
              læs mere →





































..og mange flere har glæde af overskrift hver dag



 



prøv overskrift gratis i 14 dage og få det fulde overblik

prøv nu








kontakt

overskrift

frederiksborggade 5
1360 københavn k

22 15 82 28
info@overskrift.dk

          cvr: 29448205
          bank: sydbank
          regnr: 6737
          kontonr: 1118703



nøgletal / toplister

bluesky top-50
x-hashtags
viden og indsigt





følg overskrift


f
q
t
i
b
l





få digital viden direkte i din indbakke
modtag nyhedsbrev









privatlivspolitik
              |  
            cookiepolitik













