














home - diarpell
























































home
 






✕


























idee & soluzionidiarpelldiari, quaderni e agende personalizzate di alta qualitàdiarpell, azienda che nasce nel 1973, è specializzata nell’ideazione e nella produzione di agende, organizer e rubriche personalizzate ed è attiva nel settore della grafica e della cartotecnica.in un'epoca di lavorazioni standardizzate, ci differenziamo scegliendo materiali italiani eccellenti e affidandoci alla tradizione artigianale per garantire prodotti unici e di superiore fattura.siamo diventati così i partner di fiducia dei brand che desiderano diari, quaderni e agende personalizzate di alta qualità, ideali per far risaltare i brand di piccole e grandi aziende.
made in italymantenendo l’intera filiera produttiva a firenze, scegliamo di valorizzare l’artigianalità italiana e il controllo del processo produttivo.
professionalitàmettiamo a disposizione dei clienti un team di professionisti ed esperti nella ideazione, progettazione e realizzazione di prodotti unici e cuciti su misura.
flessibilitàgarantiamo ai clienti tecniche, soluzioni e progetti sempre al passo con i tempi, unendo innovazione e unicità alla tradizione del made in italy.
esperienzada più di cinquant’anni siamo partner di aziende di moda e retail il tutto il mondo, producendo oggetti unici e su misura.reparti
pelletteria
stampa tipografica
modelleria
legatoria
cartotecnica
spiralatura
esplora le nostre soluzioni dedicate alle edizioni e graficheun punto di riferimento per pelletterie, cartotecniche e aziende che necessitano di accessori cartacei, semilavorati, interni e refills per agende, notebooks, quaderni, rubriche e molto altro.
scopri la gamma az rubrichecon un’attenta selezione della carta e un costante aggiornamento delle grafiche interne, az rubriche si distingue nel panorama globale. molte aziende italiane e internazionali si affidano a noi non solo come fornitori, ma come partner affidabili in grado di creare prodotti esclusivi per il proprio marchio.
*accesso riservato ai nostri clienti
accedi al sito dedicato*
contattaci
indirizzovia de' cattani, 57, 50145 firenze fivedi la nostra posizione sulla mappa+39 055 31 91 08info@diarpell.it






 

























































diarpell nasce nel 1973 con competenze di un'azienda attiva nel settore della grafica e della cartotecnica, specializzandosi nell'ideazione e nella produzione di interni cartacei per agende, organizer e rubriche.



 via de' cattani, 57, 50145 firenze fi
 +39 055 31 91 08
 info@diarpell.it

menu


regalistica promo
contatti



link utili


cookie e privacy policy
whistleblowing



social:












                diarpell s.p.a - n° reg. impr. firenze 21944 - cciaa 240982 - n° pos. mecc. fi 004288 - cod. fisc. e p.iva 00675220487              




































