








lokaterre -




























aller au contenu


lokaterre


blog
 














blog
 
rechercherrechercher 









 

10 astuces pour économiser du carburant en voiture 
mai 25, 2023blog 


il existe d’innombrables façons d’économiser du carburant en voiture. parmi les techniques les plus souvent employées et qui ont fait leur preuve, on distingue 10. grâce elles, vous réduisez votre consommation en carburant et réaliserez des économies considérables.
1/adopter une conduite souple
tout conducteur peut économiser jusqu’à 10% d’essence en adoptant une conduite souple. tenir un rythme constant et stable, respecter la vitesse conseillée et limiter le nombre de pics de puissance permettent d’obtenir ce résultat.
2/utiliser l’air conditionné intelligemment
quand il fait extrêmement chaud ou extrêmement froid, la meilleure solution  est d’utiliser son air conditionné de manière intelligente et bien calculée. la bonne pratique est de l’activer lorsqu’il est vraiment nécessaire, et non pas de le garder allumé tout le temps. en pratique, une surconsommation significative d’essence peut être observée si l’air conditionné est maintenu en marche trop longtemps.
3/éviter les poids superflus et inutiles
il ne sert à rien de charger des objets superflus lorsqu’on part en voyage. cela n’est pas bénéfique, car ces poids supplémentaires augmentent le poids total du véhicule qui a donc besoin de davantage d’essence pour le tracter. une consommation plus élevée de carburant entraine alors un coût financier non négligeable et un impact environnemental déplorable.
4/faire des trajets plus raisonnables et plus courts
la première façon de réduire votre consommation de carburant est le raccourcissement et la rationalisation de vos trajets. utilisez une carte afin d’identifier le meilleur itinéraire possible. il existe pour cela diverses applications qui pourront vous servir. par exemple, google maps vous montre comment économiser du carburanten voiture.
5/choisissez une voiture économique
lors de l’achat d’un véhicule, optez pour un modèle économique. faites attention dès que vous commencez à gagner un peu plus et que l’envie d’acheter une voiture plus puissante se fait sentir.
6/consommer moins de carburant en éteignant le moteur
préserver sa consommation de carburant et maintenir un bon niveau d’efficacité revient à réduire autant que possible l’utilisation inutile du moteur. ainsi, lorsque vous vous arrêtez aux feux rouges, il est préférable de couper le moteur pour ne pas gaspiller de carburant.
7/exploiter au mieux le carburant recyclable
la sagesse conseille de prendre des pleins complets, à moins que votre véhicule soit en alerte pour un approvisionnement imminent. ainsi, évitez les petits pleins. il est préférable de patienter un peu avant de remplir toute la chambre à carburant lorsque votre réservoir est à moitié plein.
8/rouler efficacement
si vous conduisez, vous devriez vous efforcer de maintenir une vitesse soutenue pour réduire la consommation de carburant. les accélérations et décélérations brutales sont très énergivores, donc faites un effort pour obtenir plus de puissance de manière progressive. essayez d’utiliser votre accélérateur avec plus de prudence. une conduite douce et soignée est bénéfique à la fois pour votre porte-monnaie et pour votre sécurité.
9/augmenter la performance du véhicule
optimiser la performance de votre véhicule est essentiel pour économiser du carburant. plus les réglages de votre véhicule sont optimaux, plus votre véhicule consommera moins de carburant. cela peut s’expliquer par l’efficacité et la rapidité de l’accélération. votre voiture pourra accomplir de longs trajets avec une accélération moindre, ce qui signifie que vous allez utiliser moins de carburant.
10/réduire la fréquence d’utilisation du véhicule
n’utilisez votre véhicule que si nécessaire ! cela permet non seulement de garder votre véhicule en bon état, mais aussi de réduire votre consommation en carburant. faites de la marche ou bien, prenez votre vélo si les destinations sont juste à côté.




 

3 destinations originales pour partir en voyage de noces 
mars 29, 2023blog 


le voyage de noces est devenu une pratique courante aujourd’hui. il offre aux jeunes mariés une sorte d’émancipation du cocon familial pour se retrouver seuls, histoire de meubler d’agréables souvenirs les premiers instants de leur vie conjugale. pour l’occasion, quoi de mieux que de partir vers une destination de rêve ? en voici 3 qui ne manqueront pas de combler parfaitement vos attentes !
les îles fidji, pour un séjour parfait
si vous êtes à la recherche d’un endroit idyllique, élégant et propice à la détente, vous ferez un excellent choix en optant pour les îles fidji. vous apprécierez leur splendeur et leur charme exotique. entourées de plages baignées par le soleil, des eaux translucides et des cocotiers, ces îles se présentent comme une perle paisible des caraïbes. tahiti, bora bora, moorea… ces destinations paradisiaques constituent le refuge de choix pour les nouveaux mariés. vous aurez l’occasion d’y vivre des moments inoubliables.
vous pouvez profiter de la plage silencieuse durant la journée et admirer un magnifique coucher de soleil quand le soir se profile. une variété d’activités est également proposée sur place pour votre divertissement. les îles fidji font partie de ces destinations qui ne cessent de fasciner les amateurs de vacances paradisiaques. elles abondent en merveilles naturelles, en récréations diverses et en trésors incontournables pour tous les couples en voyage d’amour. cela en fait un lieu de choix pour rendre votre première expérience en tant que nouveau couple encore plus inoubliable. pour savoir comment bien préparer cette escapade romantique, n’hésitez pas à visiter  voyage-noces.com .
l’islande, un lieu magique pour votre lune de miel
sites naturels spectaculaires et paysages sauvages abondants, l’islande a beaucoup à offrir aux jeunes mariés. vous pourrez admirer des volcans actifs, des geysers éruptifs et des champs de lave noire sur une île volcanique étonnante et sauvage. les cascades vertigineuses offrent une vue imprenable et les piscines naturelles chaudes restent tempérées toute l’année, ce qui en fait le cadre parfait pour capturer des souvenirs d’amour.
pendant votre séjour, prenez le temps de partager une expérience aérienne en montgolfière au-dessus des glaciers islandais, tout en admirant un lever ou un coucher de soleil magique. avec ses paysages à couper le souffle et ses terres sauvages, l’islande est la destination ultime pour faire de votre union un souvenir impérissable. profitez des merveilles naturelles pendant que vous explorez ensemble les sites inscrits au patrimoine mondial et les havres de paix perdus dans le grandiose décor islandais.
la thaïlande
pour vivre un voyage de noces inoubliable, la thaïlande est un lieu idéal. la culture thaïlandaise offre une opportunité unique de découverte et de détente. cette destination a su mêler fraîcheur moderne et charme exotique de l’ancienne asie pour offrir une expérience unique. pour un séjour luxueux et des souvenirs grandioses, les hôtels 5 étoiles proposent leur service à très bon prix en thaïlande. une chose est sûre, vous y passerez un moment encore plus magique en compagnie de l’élu (e) de votre cœur.
promenez-vous entre les temples bouddhistes qui imprégneront vos journées d’atmosphère spirituelle ! découvrez la riche gastronomie de ce pays ! profitez d’un massage traditionnel thaïlandais ! ou partez admirer les magnifiques plages baignées par les eaux chaudes du pacifique ! ce voyage ne sera pas seulement synonyme de communion pour les jeunes mariés, mais aussi de détente et d’aventure. laissez-vous emporter par la richesse et le calme qui se dégage du cœur des terres thaïlandaises. les souvenirs que vous ramènerez resteront à jamais gravés dans votre mémoire !




 

où passer vos vacances cet été ? 
mars 23, 2023blog 


lorsque le temps des vacances arrive, il est temps de tout laisser tomber pour se consacrer à son bien-être. pour passer du bon temps, il est important de trouver la bonne destination. si vous ne savez toujours pas où poser vos valises, cet article vous aide à trouver votre destination. nous y présentons un top 3 des points de chute où passer de magnifiques vacances.
 lire la suite de « où passer vos vacances cet été ? »




 

comment bien profiter d’un hammam dans un hôtel ? 
février 2, 2023septembre 19, 2023blog 


vous souhaitez profiter d’un bon bain de vapeur ? rendez-vous dans un hôtel qui dispose d’un hammam. ainsi, vous pourrez bénéficier d’une multitude de soins. pour vous aider, voici quelques astuces pour bien profiter d’un hammam dans un hôtel.
 lire la suite de « comment bien profiter d’un hammam dans un hôtel ? »




 

comment choisir son parking privé près de l’aéroport st exupéry ? 
décembre 11, 2022blog 


à proximité de l’aéroport st exupéry, il existe plusieurs parkings privés qui proposent des services de stationnement. face à la multitude d’offres, le choix d’un bon parking privé peut être un véritable casse-tête. découvrez quelques astuces simples pour facilement choisir un parking privé près de l’aéroport st exupéry.
prendre en compte la sécurité
la sécurité est un paramètre important à ne pas négliger dans le choix d’un parking privé. le cambriolage et le vandalisme sont des actes assez courants liés aux stationnements auto. pour garer votre voiture dans la quiétude, tournez-vous vers les parkings privés qui disposent d’un système de sécurité efficace. avant de réserver une place, prenez le temps de vous renseigner sur les solutions de sécurité proposées. n’hésitez pas à consulter des articles complémentaires pour mieux choisir un parking privé avec un meilleur service de sécurité. votre automobile doit être sécurisée 24 heures sur 24. au-delà de la sécurité des véhicules, le parking doit également assurer la sécurité des clients.
évaluer la qualité de service
pour choisir un parking privé près de l’aéroport st exupéry, il faut tenir compte de la fiabilité et la qualité du service proposé. ils doivent être toujours à l’écoute des visiteurs. pour ce faire, les agents du parking doivent être honnêtes, courtois et respectueux.
certains parkings sont bien entretenus, ce qui vous permet de garer votre véhicule dans un cadre confortable. il existe également un personnel d’entretien qui se propose de laver l’extérieur et l’intérieur de votre voiture. ces employés peuvent également faire la vidange de votre voiture. si vous souhaitez que votre auto garée soit bien entretenue même en votre absence, tournez-vous vers les parkings qui mettent l’entretien au cœur de leurs activités.
vous pouvez aussi opter pour des parkings privés qui proposent des services de transport par navette. cela vous facilite le déplacement entre le parking et l’aéroport st exupéry.
prendre en compte les tarifs
les tarifs varient en fonction des services proposés. les parkings qui offrent des prestations supplémentaires peuvent fixer un prix un peu plus élevé. il faut choisir le stationnement qui propose un meilleur rapport prix/qualité. vous devez bien évidemment tenir compte du budget pour faire le choix. il est d’ailleurs recommandé de définir au préalable le budget que vous souhaitez allouer à la réservation d’un parking privé près de l’aéroport st exupéry.
pour trouver un parking à un tarif abordable, vous pouvez faire recours au comparatif de parkings privés près de l’aéroport st exupéry. le comparatif vous permet d’avoir la liste de tous les parkings avec leurs tarifs de prestations.
 




 

lisbonne : quelle période pour y aller ? 
octobre 19, 2022blog 


il n’existe pas une période consacrée pour effectuer un voyage sur lisbonne au portugal. il est plutôt recommandé de tenir compte de votre météo favorite pour vous y rendre. en effet, il y a quatre saisons principales à lisbonne et chacune présente des avantages et des inconvénients. voici les informations importantes à connaître pour décider du meilleur moment pour votre voyage vers cette destination.
 lire la suite de « lisbonne : quelle période pour y aller ? »




 

5 faits divers sur les parcs d’attractions 
juin 17, 2022blog 


les parcs d’attractions sont réputés pour offrir de diverses activités ludiques. adultes comme enfants peuvent s’y rendre pour s’amuser avec des spectacles, des manèges, des montagnes russes, des parcours scéniques, etc. malheureusement, certaines imprévues peuvent s’y produire et gâcher l’expérience. voici 5 faits divers sur les parcs d’attractions.
 lire la suite de « 5 faits divers sur les parcs d’attractions »




 

où se loger à ilha grande ? 
juin 13, 2022juin 27, 2022blog 


ilha grande est une île de rio de janeiro au brésil. c’est un excellent lieu pour y passer ses vacances seul ou en famille. pour vous offrir un séjour apaisant, il dispose des hôtels et campings de luxe qui peuvent vous héberger. découvrez ici quelques lieux où vous pouvez loger à ilha grande.
 lire la suite de « où se loger à ilha grande ? »




 

où partir 3 jours au soleil ? 
mai 31, 2022blog 


désirez-vous vous éclipser durant un week-end et profiter des bienfaits du soleil ? il existe en effet une panoplie de destination où vos envies d’escapade pourront vous mener. toutefois, dans le but de faire des expériences inédites durant ce bref séjour, voici une liste de destinations qui ne vous feront pas défaut.
 lire la suite de « où partir 3 jours au soleil ? »




 

vacances en camping sur la côte d’azur 
mai 23, 2022blog 


la côte d’azur est une destination de vacance qui n’est à nulle autre pareille. chaque année, la région reçoit donc des centaines de milliers de vacanciers qui s’y rendent pour camper et profiter des charmes de la région. avec ses eaux turquoise, ses plages de sable fin et chaud, son soleil méditerranéen et ses charmants villages, vous ne pourrez pas y résister. si vous n’y a jamais fait encore un tour, il est peut-être temps d’y songer. réserver un camping afin d’y séjourner.
 lire la suite de « vacances en camping sur la côte d’azur »



pagination des publications
page1
page2
suivant







                lokaterre © 2025 all rights reserved.designed by motopress. 








