






バートル415の特徴や販売店の行っているサービスまで紹介／バートルノート



























バートルノート
バートルのことがよく分かる！








バートル415の特徴や販売店の行っているサービスまで紹介

posted on 
							2019-11-27




バートルは作業着を販売しているメーカーです。洗練されたプロダクトで多くの顧客を満足させています。バートルが販売している商品のほとんどは工事現場などで利用できるものが多いです。中には工事以外にイベント用に使える商品もいくつかあるので知っておくと良いでしょう。
ここではバートル415の特徴から購入できるショップのサービスまで紹介します。
涼しい半袖ジップシャツなので使い勝手が良い
バートルでは415というジップシャツを販売しています。これは両脇の内側部分に消臭できるテープが付属します。汗をかいて脇の部分が汗臭くなる心配もないのでイベント会場から工事現場まで利用できるでしょう。また動きやすいストレッチ素材を使っているので現場での作業も快適です。
本体は汗を素早く吸収して拡散させる吸汗速乾機能が備わっています。そのため夏の暑い日でも快適に仕事ができる環境を作ってくれます。ベタつきもなくドライでサラサラな着心地の半袖シャツを探しているのならおすすめです。
清涼感のあるデザインをしているので、そのまま配送業者のユニフォームとして使うのも良いでしょう。415はssサイズから5lサイズまで用意されています。一番小さいサイズはレディースにも対応します。本体はポロシャツと違い首元がジップタイプになっているので着脱も容易です。
また左腕にはマルチポケットが装備されています。ポケットは小型のスマートフォンを収納できるくらいのスペースがあります。カラーリングはホワイトやブラック以外にサーフブルーなどの個性的なものもあります。企業カラーに合わせて購入できるでしょう。
ドライメッシュシリーズには別売りで長袖バージョンも用意されています。季節や用途に応じて使い分けができます。本製品のサイズ感は標準になっているのでピッタリした作業着が苦手な方も違和感なく着用可能です。
信頼感を重視したい人におすすめのショップ
信頼性の高いネットショップでバートルの415を購入したいときはユニフォームタウンが良いでしょう。「関連情報 > ユニフォームタウン > バートル」
ユニフォームタウンはネット上で作業着を販売しているサイトだと最大手です。これまでの取引実績も非常に多いので安心して商品を購入できます。実際にユニフォームタウンを利用して購入した企業や個人の方の感想は公式ホームページで公開されています。
コメント件数も1900件以上あるので覗いてみましょう。ユニフォームタウンは業界では初となる三冠を獲得した企業でもあります。日本マーケティングリサーチ機構というところが行った調査結果によって三冠を達成しているので知っておくと良いです。
2018年の9月期と11月期に顧客満足度と品揃えの他に、フォロー満足度で1位を獲得しています。実際に表彰もされているので安心感のある業者です。バートルの415も販売価格が1,700円と非常に安価で購入できます。
希望小売価格は3,400円から3,900円なので半額で購入できるでしょう。ちなみに415はサイズにより販売価格が変動します。大きなサイズになるほど販売価格も高くなるので注意しておきましょう。
かっこいい作業着が多いミチオショップ
スタイリッシュで格好良い作業着を探しているのならミチオショップを利用しましょう。ミチオショップはネット上で作業着を販売している作業着販売店です。扱っているものもバートルの商品が多くおしゃれな作業着を購入したい人におすすめです。
415も扱っているので半袖シャツが購入したい人は購入してみるのもよいです。販売価格は1,762円からと安価な金額で手に入れることができます。ちなみにミチオショップでは商品を購入するとポイントが進呈されます。
これは100円につき1ポイント付与されて1ポイントは1円として利用できるシステムです。次回商品を購入するときにポイントを使えば割引価格で買い物できるので便利です。商品注文時の送料は合計10,000円以上で無料にしてくれるのでお得でしょう。
ミチオショップでは作業着のセットアップも売られています。デニム素材を使った作業着のセットアップなどがあるので、おしゃれな作業着を探しているのならおすすめです。購入した商品は刺繍加工も行っています。会員登録をしていると無料で刺繍を行ってくれるので便利です。
刺繍は自社工場で行うので時間がかからないのもメリットです。早ければ注文後2日から3日で発送を行ってくれます。ちなみにデザイン性のある文字やオリジナルの文字は別途料金で対応してくれるので覚えておくと良いでしょう。
工具も一緒に購入できるビルディ
現場で活躍する人におすすめなのがビルディというオンラインショップです。バートルの415も販売しているので利用してみましょう。販売価格は他店よりもかなり安く1,598円で購入できます。さらにポイント還元までついているので、総合的に見るとかなりお得な金額で手に入れる事が可能です。
ちなみにポイント還元率は100円に付き1ポイントです。ビルディは作業着を購入できるだけでなく、現場で利用できる工具まで扱っています。例えばホットエアガンや電子丸のこなども購入できるので、必要なものをまとめて仕入れたいときに便利なお店です。
またビルディでは限定特価品というものもあります。特別価格で購入できる商品で時期により対象商品が違います。タイミングが合えばお得に商品を購入できるでしょう。購入した商品を現場まで配送してほしいときにもビルディは役立ちます。
現場の作業所や出張先などを自由に指定できます。ビルディ会員になっているならお届け先も複数指定する事が可能です。現場の掛け持ちをしている人にも使いやすいサービスです。購入した商品に初期不良が合っても安心です。
商品の交換が可能もしくは無償修理を行ってくれます。
大口割引が利用できるワークウェアオンライン
ワークウェアオンラインは作業着の通販を行っているサービスです。バートルなどの人気ブランドも扱っているので利用してみましょう。ワークウェアオンラインでは商品を購入するときに大口割引が利用できます。これはサイト掲載価格より最大20％offで購入できるので非常にお得です。
バートルの415は販売価格が安いものだと1,600円です。大量購入すれば単価も一気に下がるので法人の方には使いやすいオンラインショップでしょう。さらに10,000円以上の商品購入をすれば、送料は無料になります。
また10万円以上の購入をしても5％offにしてくれるので、法人にとって少量の買い物でもお得に利用できます。





関連記事


バートルの作業用ジャンパー6101を買うならこの5店がおすすめ！


普段着にもコーディネート可能なハイスペック作業着のバートル


バートルデニムブルゾンはタウンユースにもぴったりな作業着！









powered by wordpress and momentous.









