














gonn1000














skip to main  |
      skip to sidebar






terça-feira, janeiro 22, 2008








um fim e um início





os últimos dias não têm tido muito movimento por aqui, mas basta clicar na foto acima para perceber porquê. o blog mudou de casa, tem cara nova e estão todos convidados a passar por lá. obrigado aos que estiveram por aqui ao longo destes cinco anos e até já. 





publicada por

gonn1000



à(s)

10:20



14 comentários:
  





























segunda-feira, janeiro 14, 2008








os melhores de 2007: filmes





com algum atraso, aqui fica a lista dos filmes estreados por cá em 2007 de que mais gostei. vi menos do que nos últimos três anos, e por isso perdi obras que talvez merecessem estar aqui, como as mais recentes de neil jordan ("a estranha em mim"), billy ray ("quebra de confiança"), robert rodriguez ("planeta terror") ou julian schnabel ("o escafandro e a borboleta").fica também a ressalva de que a lista não inclui o melhor que vi no cinema, já que só foi exibido no festival queer lisboa e nem sei se chegará às salas - refirou-me a "the bubble", de eytan fox, que foi mesmo o meu preferido (pelo menos até rever "pecados íntimos" e "mysterious skin - pele misteriosa"). se me esqueci de algum, estão à vontade para me alertar.1 - "pecados íntimos" - pais & filhosnão têm faltado filmes sobre o quotidiano dos subúrbios, mas isso é mais um motivo para tornar "pecados íntimos" numa obra tão peculiar, já que se destaca da maioria. todd field, na sua segunda - e melhor - longa-metragem, desenha aqui um brutal e realista retrato das relações humanas, comprovando que os adultos adoptam, por vezes, atitudes tão irreflectidas como as crianças. abordando questões complexas como a infidelidade ou a pedofilia sem um grama de moralismo, o filme confirma - e de que maneira! - um dos novos realizadores norte-americanos a não perder de vista.2 - "mysterious skin - pele misteriosa" - perseguidos pelo passadoestreou com atraso, mas ainda veio a tempo de se tornar numa das experiências cinematográficas mais absorventes de 2007. pungente prova de talento de gregg araki, um cineasta pouco divulgado por cá, é um dos mais sombrios e inquietantes retratos da juventude dos últimos tempos, debruçando-se sobre a solidão ou a homossexualidade com uma maturidade rara. não menos relevante é o facto de possibilitar mais uma excelente interpretação ao jovem joseph gordon-levitt, que voltou a convencer depois do também recomendável "brick".3 - "as canções de amor" - 3 amantes em paris"minha mãe" e "em paris" já tinham sugerido que christophe honoré é um dos mais entusiasmantes novos realizadores franceses, impressão que "as canções de amor" veio confirmar, ou não fosse o seu melhor filme a estrear em salas nacionais. soberbo musical, nos antípodas dos que ainda vão chegando de hollywood, contém também a melhor banda-sonora do ano, com canções interpretadas pelos próprios actores - que estão tão bem a cantar como a representar.4 - "half nelson — encurralados" - a escola da vidauma das mais consistentes surpresas indie do ano, "half nelson - encurralados" é uma montra para um portentoso one man show de ryan gosling, actor que tem tudo para se tornar num dos maiores da sua geração. mas não vale só por isso, já que esta primeira obra de ryan fleck tem as doses certas de melancolia e sobriedade, apresentando uma história pouco convencional sobre a amizade entre um professor à beira da depressão e uma aluna que se torna na sua âncora emocional.5 - "as vidas dos outros" - pecados íntimoso novo cinema alemão tem gerado algumas pérolas nos últimos anos, e "as vidas dos outros" é uma das mais fortes a adicionar à lista. abordando território pantanoso, uma vez que a acção decorre pouco tempo antes da queda do muro de berlim, florian henckel von donnersmarck evita, contudo, qualquer postura panfletária, já que as suas personagens são figuras tridimensionais e não meras cabeças falantes, conjugando-se com a realização e as óptimas interpretações - em particular a de ulrich mühe, que viria a falecer poucos meses depois da estreia. um justo vencedor do óscar para melhor filme em língua não-inglesa.6 - "homem-aranha 3" - o desafio final (por enquanto...)e à terceira, sam raimi desiludiu muitos... mas não se percebe muito bem porquê, pois se "homem-aranha 3" está um pouco abaixo dos antecessores, não tem a culpa que estes tenham exibido um nível qualitativo raríssimo em blockbusters. mesmo sem o efeito novidade - tirando a exploração do lado negro de pater parker, que poderia ter sido mais aprofundada -, este é ainda o mais cativante filme-pipoca de 2007, que nunca deixa de respeitar as suas personagens e encerra bem a melhor trilogia de sempre um super-herói no grande ecrã.7 - "the fountain — o último capítulo" - até que a morte os separea mais recente obra de darren aronofsky teve a árdua tarefa de suceder a um dos filmes essenciais dos anos 00, "a vida não é um sonho", e se não está no mesmo patamar pelo menos demonstra que o seu autor é um dos mais estimulantes em actividade. história de amor larger than life, vincada por um romantismo atípico, esta experiência sensorial oferece algumas das mais belas sequências do ano com interpretações à altura por parte do par protagonista - os dedicadíssimos hugh jackman e rachel weisz - e uma bela banda-sonora - mais uma - de clint mansell.8 - "no mundo das mulheres" - o vizinho acidentaltinha tudo para ser mais uma comediazinha romântica de sábado à tarde - romance adolescente, meg ryan, um actor da série "the o.c. - na terra dos ricos" -, mas esta estreia de jake kasdan na realização vai surpreendendo aos poucos, à medida que desconstrói lugares-comuns e apresenta uma das mais refrescantes e despretensiosas misturas de drama e comédia do ano. se as aparências por vezes iludem, este é seguramente um desses casos - e no bom sentido.9 - "à prova de morte" - mulheres danadasdevaneio inspirado e imprevisível, o mais recente filme de quentin tarantino aumenta a carga pastiche mas nunca deixa de denunciar o universo peculiar do seu realizador, e para não fugir à regra é mais um concentrado de diálogos e sequências de antologia. houve quem não gostasse da brincadeira, e não será dos títulos máximos do cineasta, mas é difícil resistir-lhe quando, no meio do aparente caos e arbitrariedade, tudo está tão bem estruturado. um objecto lúdico a revisitar e reavaliar.10 - "shortbus" - o sexo e a cidadedepois do desequilibrado "hedwig - a origem do amor", john cameron mitchell regressa com uma obra mais consistente e novamente alicerçada numa bizarra (ou nem tanto) galeria de outcasts. tragicómica visão das relações humanas, onde o sexo surge como elemento-chave, "shortbus" poderá cair em algumas armadilhas de "filmes-choque" mas é suficientemente genuíno e corajoso para as ultrapassar, e deixa curiosidade em relação aos próximos passos de um realizador promissor.os 10 seguintes:"a rapariga morta", de karen moncrieff"eles", de david moreau e xavier palud"geração fast food", de richard linklater"alpha dog", de nick cassavetes"promessas perigosas", de david cronenberg"eu sou a lenda", de francis lawrence"os simpsons - o filme", de david silverman"zodiac", de david fincher"assalto e intromissão", de antony minghella"sunshine — missão solar", de danny boylemelhor filme português: "a outra margem", de luís filipe rochamelhor actor: ryan gosling ("half nelson — encurralados")melhor actriz: kate winslet ("pecados íntimos")melhor(es) realizador(es): darren aronofsky e gregg araki 





publicada por

gonn1000



à(s)

23:51



27 comentários:
  

































blinks e links





obrigado aos responsáveis pelos blogs a trompa, sound + vision e the good life por me blinkarem :) 





publicada por

gonn1000



à(s)

22:17



6 comentários:
  





























sábado, janeiro 05, 2008








emigração portuguesa no grande ecrã





o ciclo "emigração portuguesa" arranca hoje e mantém-se até dia 8 no cinema s. jorge, em lisboa. a iniciativa, de entrada gratuita, é composta por filmes maioritariamente portugueses e documentais, sendo alguns apresentados pelos realizadores e comentados por especialistas.uma boa oportunidade para (re)ver títulos como "ganhar a vida", de joão canijo (dia 6 às 22h), "esta é a minha casa" e "viagem à expo", de joão pedro rodrigues (dias 8 às 17h30), ou "mudar de vida", de paulo rocha (dia 8 às 22h), entre outros. programação completa aqui. 





publicada por

gonn1000



à(s)

11:37



sem comentários:
  





























quinta-feira, janeiro 03, 2008








10 blogues, 5 filmes, 1 realizador





aqui fica a última tabela relativa a estreias de 2007, neste caso a algumas de dezembro. desta vez não houve realizador do mês, já que o knoxville sugeriu que cada blogger escolhesse o seu filme do ano. escolhi "pecados íntimos" (little children), de todd field, mas também podia ter sido "mysterious skin - pele misteriosa", de gregg araki. 





publicada por

gonn1000



à(s)

01:22



6 comentários:
  





























segunda-feira, dezembro 31, 2007







feliz ano novo :)





mais um ano a terminar, e ainda não foi neste que consegui colocar a lista de melhores filmes a tempo... mas prometo que não tarda. entretanto, outros episódios marcantes de 2007 podem ser revisitados aqui.e enquanto se aguarda a chegada de 2008, proponho que a festa vá começando ao som de canções como esta:the dandy warhols - "everyday should be a holiday"





publicada por

gonn1000



à(s)

17:02



7 comentários:
  





























sábado, dezembro 29, 2007








os melhores de 2007: discos





entre a new rave, o techno minimal, o regresso do french touch, algum dubstep, novos nomes do shoegaze, rock q.b. e três ou quatro singers-songwriters, deixo 2007 com memórias de muitos bons discos mas poucos que de facto me arrebataram.como é habitual, houve várias boas surpresas (nypc, maps), algumas desilusões (nin, smashing pumpkins), outras tantas confirmações (the go! team, bloc party) e uma série de canções de excepção, e mesmo que os álbuns tenham sido menos brilhantes acho que pelo menos os 30 que enumero abaixo valem a pena (e a maior parte dos que ouvi está aqui):1 - "les chansons d'amour", alex beaupainnem sempre um dos melhores filmes do ano tem banda-sonora à altura, mas em "les chansons d'amour" isso acontece. partindo de composições de alex beaupain, os actores do filme dão voz a relatos de melancolia em canções simples mas exemplares como "les yeux au ciel", "ma mémorie sale" ou "la bastille". louis garrel sai-se particularmente bem, embora todos mereçam elogios por um belo disco que se destaca - e de que maneira - como objecto que vale por si.2 - "fantastic playroom", new young pony clubquando a maioria das bandas que recolhe influências do pós-punk apenas insiste em fórmulas gastas, a estreia dos nypc prova que ainda há quem consiga gerar um álbum refrescante e enérgico do princípio ao fim. basta ouvir "the bomb", "hiding on the staircase" ou "ice cream" para tirar as dúvidas.3 - "we are the night", the chemical brotherscom o seu álbum mais consistente desde "surrender", tom rowlands e ed simons provam que ainda são os reis das pistas de dança. novamente concentrando várias colaborações, dos midlake a willy mason, passando pelos klaxons (que em "all rights reserved" têm a sua melhor canção), "we are the night" é um belo espelho da electrónica - facção dançável - que se fez em 2007.4 - "fur and gold", bat for lasheslembra feist, tori amos, björk ou cat power, mas consegue diferenciar-se destas. num dos mais sedutores e intrigantes discos do ano, a britânica natasha khan inaugura uma carreira promissora que deixa já admiráveis provas de talento e sensibilidade em canções como "bat's mout", "prescilla" ou "what's a girl to do?".5 - "chromophobia", gui borattouma das revelações recentes da editora alemã kompakt, o brasileiro gui boratto oferece no seu primeiro álbum novas cores e camadas ao techno minimal, conjugando apelo dançável e momentos contemplativos. seja em episódios luminosos como "scene 1", mais sombrios como "the blessing" ou no hino "beautiful life", "chromophobia" é quase sempre um disco viciante, para ir (re)descobrindo aos poucos.6 - "we can create", mapsnum ano em que vários projectos revisitaram o shoegaze - asobi seksu, film school, relay -, o de james chapman foi talvez o mais convincente. inspirado testemunho de pop atmosférica, "we can create" é sempre cativante e por vezes irresistível, e não foram muitos os discos com pérolas do calibre de "elouise", "back and forth" ou "you don't know her name".7 - "the bird of music", au revoir simone a banda preferida de david lynch apresenta no seu segundo álbum um conjunto de canções que não destoaria num filme de sofia coppola: etéreas, serenas e de considerável carga onírica, as suas experiências pop são algumas das mais bonitas e reluzentes que se ouviram em 2007.8 - "saltbreakers", laura veirsbaseando-se em reflexões em torno do sal e da água, laura veirs narra no seu sexto álbum uma série de histórias condimentadas por um equilibrado cruzamento de folk, alternative country e indie rock. da trepidante "phantom mountain" à melancólica "don't lose yourself", "saltbreakers" é mais uma obra recomendável de uma singer-songwriter que merece mais atenção.9 - "this bliss", pantha du princeno seu segundo álbum, o alemão hendrik weber desenha algumas das mais fascinantes paisagens alicerçadas no techno minimal, em composições milimetricamente trabalhadas que por vezes originam autênticos oásis sonoros como o belíssimo "saturn strobe" ou o hipnótico "florac". mais um caso que ajuda a explicar porque é que a electrónica viveu um bom ano.10 - "happy birthday!", modeselektorconjugação improvável de hip-hop, electro, techno, dub e grime, o mais recente registo da dupla alemã gernot bronsert e sebastian szary alia excentricidade, sentido de humor e experimentalismo numa das propostas mais inventivas do ano. canções como "let your love grow", "the white flash" (com thom yorke) ou "godspeed" fazem deste um disco a ter por perto para várias audições.11 - "the magic position", patrick wolf12 - "white chalk", pj harvey13 - "the one", shinichi osawa14 - "citrus", asobi seksu15 - "a weekend in the city", bloc party16 - "proof of youth", the go! team17 - "23", blonde redhead18 - "lucky boy", dj mehdi19 - "no shouts no calls", electrelane20 - "stateless", stateless21 - "idealism", digitalism22 - "hideout", film school23 - "the con", tegan and sara24 - "our love to admire", interpol25 - "an end has a start", editors26 - "untrue", burial27 - "walls", apparat28 - "learn to sing like a star", kristin hersh29 - "v live", vitalic30 - "lp 1", plasticines5 discos portugueses:1 - "0dd size baggage", micro audio waves2 - "console pupils", u-clic3 - "cintura", clã4 - "adriano aqui e agora - o tributo", vários5 - "dreams in colour", david fonsecaoutras distinções:- barrete do ano: battles- tanto barulho por (quase) nada: radiohead - grande campanha de marketing para um disco mediano- ainda estão aí para as curvas: chemical brothers- que venham para ficar: new young pony club- mais do mesmo, mas desta passa: interpol- mais do mesmo, e já chateia: manic street preachers- "apedrejamento" mais injusto: bloc party- melhor compilação: "kitsuné - boombox"





publicada por

gonn1000



à(s)

23:20



14 comentários:
  


































fotogramas de 2007 (x)





 "no mundo das mulheres", de jake kasdan 





publicada por

gonn1000



à(s)

12:36



2 comentários:
  





























sexta-feira, dezembro 28, 2007







os melhores de 2007: canções





foi difícil, mas lá consegui escolher as minhas 30 canções preferidas de 2007, e como seria ainda mais árduo apresentá-las por ordem de preferência optei por não o fazer. de qualquer forma, ponho as mãos (ou os ouvidos) no fogo por qualquer uma destas:lcd soundsystem - "someone great"the chemical brothers - "burst generator"new young pony club - "hiding on the staircase"simian mobile disco - "sleep deprivation"digitalism - "pogo"au revoir simone - "the way to there"laura veirs - "don't lose yourself"bat for lashes - "priscilla"the go! team - "grip like a vice"film school - "compare"stateless - "the language" pantha du prince - "florac"pantha du prince - "saturn strobe"alex beaupain /vários - "la bastille"david fonseca - "this raging light"micro audio waves - "odd size baggage"supermayer - "please sunshine"metric - "soft rock star"riot in belgium - "la musique"maps - "you don't know her name"editors - "an end has a start"interpol - "rest my chemistry"feist - "my moon my man" (assim como a remistura de boys noize)blonde redhead - "spring and by summer fall" the honeydrips - "fall from a height"underworld - "glam bucket"modeselektor - "godspeed"modeselektor feat. thom yorke - "the white flash"freescha - "moving"shinichi osawa - "last days"aceitam-se sugestões ou reclamações :)





publicada por

gonn1000



à(s)

19:37



6 comentários:
  


































fotogramas de 2007 (ix)





 "as vidas dos outros", de florian henckel von donnersmarck 





publicada por

gonn1000



à(s)

18:24



sem comentários:
  





























quinta-feira, dezembro 27, 2007








os melhores de 2007: concertos





num ano que pareceu querer bater os recordes de concertos por dia, os palcos portugueses acolheram muitos repetentes e estreantes - nine inch nails, interpol ou beastie boys, entre muitos outros -, sintoma da oferta massiva tanto em festivais como em espectáculos isolados.apesar de ainda ter ido a alguns festivais, com destaque para o meu primeiro paredes de coura, lamento ter perdido o super bock super rock, que contou com um dos melhores cartazes do ano. mesmo assim, não me posso queixar já que vi alguns concertos de que gostei muito, o que já não ocorreu tanto em relação aos discos - mas a esses já lá vamos daqui a uns dias. abaixo deixo a lista dos 10 melhores, sem ordem de preferência porque os 6 primeiros estão empatados:- the chemical brothers no dance station- bloc party no coliseu de lisboa- nine inch nails no coliseu de lisboa- soulwax no creamfields- the go! team no alive!- interpol no coliseu de lisboa- micro audio waves no musicbox- cansei de ser sexy no lux- patrick wolf no lux- clã na aula magnadestaque, também, para os beastie boys e rakes no alive!, new young pony club em paredes de coura ou massive attack no coliseu de lisboa. para as semi-desilusões entram os placebo no creamfields e os smashing pumpkins no alive!, e dos mais fraquinhos que vi lembro-me dos babyshambles, dinosaur jr ou new york dolls, todos em paredes de coura. e por aí, que concertos de 2007 merecem ser destacados?





publicada por

gonn1000



à(s)

15:39



21 comentários:
  





























quarta-feira, dezembro 26, 2007








fotogramas de 2007 (viii)





"à prova de morte", de quentin tarantino





publicada por

gonn1000



à(s)

15:02



9 comentários:
  





























segunda-feira, dezembro 24, 2007








bom natal :)











publicada por

gonn1000



à(s)

15:45



8 comentários:
  


































fotogramas de 2007 (vii)





 "homem-aranha 3", de sam raimi





publicada por

gonn1000



à(s)

14:17



sem comentários:
  





























domingo, dezembro 23, 2007








viagem sonora à noite londrina





no ano passado, tornou-se numa das figuras de proa da música de dança ao gerar um dos discos de estreia mais aplaudidos do underground londrino, e agora desencadeia reacções igualmente entusiasmadas com o registo sucessor, "untrue". burial, cuja identidade permanece uma incógnita, volta a dar motivos para que haja esperança para o dubstep, subgénero que congrega reminiscências do 2step, dub e beats hip-hop, entre outros condimentos, e que tem despertado atenções em torno de nomes como boxcutter, skream ou kode9.se no álbum anterior burial se distinguiu destes ao apresentar traços de personalidade bem vincados, o seu sucessor reforça-os ao conceder protagonismo a vozes que complementam as complexas texturas instrumentais pelas quais o músico já se havia notabilizado. estas vocalizações, de travo soul on acid, por vezes quase alienígenas, aumentam a estranheza das composições e tornam-nas numa apropriada banda-sonora para viagens nocturnas em ambientes urbanos, traduzindo uma aura por vezes sinuosa, ocasionalmente claustrofóbica e sempre sombria."untrue" talvez não seja a pedrada no charco que muitos aqui identificam, uma vez que o que contém já foi percorrido por outros - notam-se aqui atmosferas negras próximas do trip-hop de tricky, uma ousadia rítmica que remete para goldie ou os primeiros passos de dj shadow e um espectro onírico herdeiro dos experimentalismos dos future sound of london.admita-se, no entanto, que apesar desses paralelismos burial consegue ainda um som único, capaz de gerar episódios absorventes e inquietantes como o r&b bizarro e espacial de "archangel", o apropriadamente intitulado "homeless", que transpõe para a música o isolamento e solidão das grandes metrópoles, o contemplativo mas dançável "raver", que incorpora elementos do techno minimal, ou os fantasmagóricos "etched headplate" e "near dark", este último com uma voz que repete "i can't take my eyes of you" e deixa dúvidas sobre se esta é uma canção de amor ou de obsessão."in mcdonalds", de tom nostálgico, quase podia ser do primeiro álbum dos bent, já "endorphin" percorre territórios algo duvidosos quando as vozes parecem saídas de um projecto new age na linha de uns deep forest.tal como o seu autor, "untrue" é um disco misterioso, para ir descobrindo aos poucos, conseguindo prender a atenção durante várias audições à medida que se vão descortinando novos pormenores, seja no barulho da chuva no início de uma canção, nos pequenos estalos de vinyl ou em qualquer outro efeito que parecia submerso nas intrincadas texturas mas que acaba por se evidenciar. se é um grande álbum só o tempo o dirá, mas por enquanto vai-se revelando viciante q.b.. e o veredicto é: 3/5 - bomburial - "ghost hardware" 





publicada por

gonn1000



à(s)

15:34



8 comentários:
  





























quinta-feira, dezembro 20, 2007








fotogramas de 2007 (vi)





"o último capítulo", de darren aronofsky 





publicada por

gonn1000



à(s)

23:49



7 comentários:
  





























quarta-feira, dezembro 19, 2007







it's the beat!





autores de "attack decay sustain release", álbum que contém algumas das mais infecciosas canções dos últimos tempos - como "sleep deprivation" ou "hustler" -, os simian mobile disco foram uma das curiosas surpresas musicais do ano. eu e o pedro neves falámos há uns tempos com james "jas" shaw, metade do duo britânico, e parte da conversa pode ser vista no vídeo aqui em baixo:





publicada por

gonn1000



à(s)

22:56



4 comentários:
  





























segunda-feira, dezembro 17, 2007








fotogramas de 2007 (v)





 "as canções de amor", de christophe honoré 





publicada por

gonn1000



à(s)

22:31



4 comentários:
  





























sábado, dezembro 15, 2007








os meninos dançam





recentemente, a música de dança tem ganho alguns nomes que recuperam uma pujança e energia comparáveis às de outros que a catapultaram para o mainstream em meados da década de 90.projectos como os justice, digitalism, mstrkrft ou simian mobile disco, entre outros, injectam hoje nas pistas uma visceralidade não muito distante da praticada por uns prodigy, chemical brothers ou daft punk na década passada. estes últimos são especialmente reconhecidos como uma das maiores influências de novos artistas em ascensão, e as fusões electro, rock, house e por vezes disco que os seus sucessores demonstram não deixam muitas dúvidas desse legado.é o caso do alemão alex ridha, mais conhecido como boys noize, que no seu álbum de estreia, "oi oi oi" se afirma como mais um nome confirmar a tendência.as suas remisturas para gente como os bloc party, kaiser chiefs ou depeche mode já haviam demonstrado a sua precisão na gestão de ritmos infecciosos e abrasivos, e o disco segue essa linha através de batidas cruas, sintetizadores distorcidos, vocoders ruidosos e melodias ácidas.directo e intenso, "oi oi oi" é um prodígio de eficácia nas pistas de dança, obrigando ao movimento dos músculos e susceptível de levar à euforia generalizada.temas como "& down", que abre o disco de forma certeira, "arcade robot", com hipnóticas ondulações circulares, ou o contagiante e muito catchy "oh!" justificam atenção, funcionando enquanto portentos de energia cinética e composições imaginativas. "shine shine" é um interessante misto de vozes robóticas e atmosferas um pouco mais apaziguadas e "don't believe the hype" propõe uma absorvente viagem por camadas electro, e ainda que nada disto seja especialmente inovador prova que boys noize é um nome a reter.mesmo assim, embora todo o alinhamento seja inegavelmente funcional numa pista de dança, nem tudo resulta bem noutros contextos, e em audições caseiras "oi oi oi" pode cansar pela repetição de ideias em algumas canções, que denunciam o escasso electismo do alinhamento. "the battery" ou "wu-tang (battery pt.2)" são disso exemplo, queimando muita energia sem sairem da previsibilidade, lembrando os momentos mais fracos de "human after all", o último de originais dos daft punk, registo que no geral "oi oi oi" consegue superar.não sendo um disco de eleição, a estreia de boys noize cumpre e impõe-se como um sólido party album, ainda que obscuro q.b., e é especialmente recomendável na edição britânica, que inclui como tema bónus a estupenda remistura para "my moon my man", de feist, que não só esmaga qualquer outro momento como é uma das melhores que se ouviu em 2007. e o veredicto é: 3/5 - bomboys noize - "&down" 





publicada por

gonn1000



à(s)

19:25



4 comentários:
  





























sexta-feira, dezembro 14, 2007








fotogramas de 2007 (iv)





"mysterious skin", de gregg araki 





publicada por

gonn1000



à(s)

00:47



2 comentários:
  

































blinks & links





obrigado aos responsáveis pelos blogs a cinematic vision, cantinho das artes, cine highlife, clk stuff, expressões digitais, high fidelity, kliinn, laisse faire, nerd cult e brega, o homem que sabia demasiado, royal cafe, torpedo verbal, tsi - tristeza sob investigação e um toque d'asa por me blinkarem :)





publicada por

gonn1000



à(s)

00:11



sem comentários:
  





























quinta-feira, dezembro 13, 2007








estreia da semana: "a história de uma abelha"





numa semana de poucas e não muito estimulantes estreias, o destaque possível vai todo para "a história de uma abelha" (bee movie), o aguardado filme de animação que tem a particularidade de contar com jerry seinfeld na voz do protagonista. a premissa parte de uma abelha que não só se recusa a aceitar as regras que lhe são impostas para o seu modo de vida, como ainda trava amizade com uma florista e acaba por gerar uma guerra contra os humanos quando os processa por roubarem mel.em tempo de fracas comédias, talvez valha a pena espreitar esta.outras estreias:"amor e outros desastres", de alek keshishian"o irmão do pai natal", de david dobkin"o sonho comanda a vida", de jake paltrowtrailer de "a história de uma abelha" 





publicada por

gonn1000



à(s)

10:30



sem comentários:
  





























quarta-feira, dezembro 12, 2007








fotogramas de 2007 (iii)





"the bubble", de eytan fox





publicada por

gonn1000



à(s)

22:51



2 comentários:
  


































crime e castigo





gus vant sant é uma das vozes mais respeitadas e singulares do cinema independente norte-americano, com uma filmografia que ultrapassou já as duas décadas e que inclui títulos tão aclamados como "o cowboy da droga" ou "my own private idaho", da fase incial do seu percurso, "descobrir forrester" ou "o bom rebelde", onde se aproximou do mainstream, ou "elephant", que após estes voltou a colocá-lo na lista dos cineastas mais inovadores do momento.esta originalidade e idiossincrasia nem sempre gerou, contudo, resultados interessantes, como os áridos e pretensiosos "gerry" ou "last days - últimos dias" infelizmente confirmaram, e o mais recente "paranoid park", embora seja mais estimulante do que esses dois exemplos, aproxima-se mais da mediania do que de um memorável rasgo de génio.o facto do filme ter sido nomeado para a palma de ouro na última edição de cannes e de ter ganho o prémio do 60º aniversário do mesmo festival confirma que o realizador continua com boa reputação junto de grande parte da crítica, e se é injusto não reconhecer alguns méritos nesta nova proposta também é verdade que esta pouco acrescenta ao universo temático de van sant.mais uma vez, há aqui uma abordagem à adolescência, à solidão e ao crescimento, neste caso através do retrato do quotidiano de um skater de 16 anos de portland, à superfície um jovem igual a tantos outros mas que no seu íntimo se debate com as consequências de um inquietante segredo.quando a polícia vai à sua escola para o interrogar acerca de uma morte, o protagonista volta a confrontar-se com as memórias de uma noite em que se encontrou com outros adolescentes no paranoid park, local de culto para skaters, e de onde saiu para se envolver numa série de episódios que o filme vai revelando aos poucos.com uma narrativa não linear, que se desdobra pelas recordações da personagem principal e recusa a sucessão cronológica dos acontecimentos, "paranoid park" mergulha nas ansiedades e descobertas da adolescência, assim como na forma como um jovem lida com sentimentos de culpa e se debate com indecisões morais.van sant investe aqui num realismo poético próximo do que dominou os seus três trabalhos anteriores - "gerry", "elephant" e "last days - os últimos dias", a trilogia da morte -, tornando o filme numa experiência sensorial para a qual contribui a realização que entrecruzada cenas de skaters filmadas em 8mm com as restantes, em 35, quase a fazer a ponte com o docudrama.não menos determinante é a fotografia de christopher doyle, colaborador habitual de wong kar wai - que aqui adapta a sua estética à de van sant, prescindindo da energia cinética a favor da sobriedade cenográfica -, ou a presença da diversificada banda-sonora - elliott smith, em particular, volta a resultar muito bem num filme do realizador, reforçando o tom melancólico tal como em "o bom rebelde".o elenco, maioritariamente constituído por actores amadores seleccionados a partir do myspace, exibe a espontaneidade necessária para que as situações sejam credíveis, e o protagonista, gabe nevins, tem precisamente o olhar entre o lacónico e o alienado que o papel requer.e no entanto, apesar destes elementos meritórios, "paranoid park" não chega a ser uma obra que conquiste por completo, já que a narrativa não consegue afastar a monotonia que se instala ao fim de poucos minutos, sobretudo porque van sant volta a cair num excesso de cenas contemplativas que tentam compensar a intensidade que as personagens não têm.é certo que se recusam estereótipos adolescentes veiculados por muitos filmes americanos, mas quem já viu títulos anteriores do realizador tem pouco a descobrir aqui. os corredores de um liceu já foram percorridos e filmados desta forma, assim como a falta de comunicação e o desconforto urbano já foram abordados com este minimalismo estético e narrativo. esta história talvez resultasse melhor numa média metragem, que não precisaria tanto de insuflar a acção com sequências inconsequentes e circulares, uma vez que hora e meia é muito para o pouco que há para contar.sem grande pulsão dramática, acaba por resultar num filme demasiado clínico e distante, de duvidoso impacto emocional, onde alguns bons condimentos não são estruturados de forma a que o todo funcione.não chegando a ser constrangedor como o seu antecessor, "last days - os últimos dias", "paranoid park" também não deixa de ser uma semi-desilusão, raramente saindo da competência que poderia ter sido atingida por um esforçado imitador ou colega de van sant. uma proposta a considerar, ainda assim, mas quem quiser encontrar o realizador num trabalho à altura do seu estatuto fará melhor em (re)ver "elephant". e o veredicto é: 2,5/5 - razoável





publicada por

gonn1000



à(s)

00:33



sem comentários:
  





























domingo, dezembro 09, 2007








fotogramas de 2007 (ii)





 "pecados íntimos", de todd field





publicada por

gonn1000



à(s)

19:10



5 comentários:
  





























sexta-feira, dezembro 07, 2007








entre a pop e o rock com muito jogo de cintura





nos últimos meses, os clã têm andado pelo país na digressão de promoção de "cintura", o seu quinto disco de originais, mas foi no concerto de ontem na aula magna, em lisboa, que a banda terá tido a maior prova de fogo até agora.com um maior número de espectadores do que nos espaços por onde tem passado e com um cuidado cénico adaptado às especificidades da sala, o espectáculo colocou a banda frente a um auditório quase repleto, ao qual apresentou o novo disco na íntegra pela primeira vez.o ambiente foi quase sempre féerico e dinâmico logo desde os primeiros minutos, com três temas inaugurais retirados de "cintura". "vamos esta noite", que também é o tema inicial do álbum, lançou o mote, e juntamente com "mandarim" e o single "tira a teima" promoveu um arranque suficientemente convidativo. foi, contudo, com o mais velhinho, mas ainda muitíssimo contagiante "gti" que a noite registou o primeiro grande momento de êxtase generalizado, apresentando a canção com roupagens mais eléctricas."o meu estilo", outro tema de "kazoo", foi ainda mais pujante, uma explosão de energia visceral devidamente canalizada pela atitude de manuela azevedo, a quem o epíteto "animal de palco" assentou aqui especialmente bem. o facto da canção ser menos mediática do que a anterior terá explicado o facto do público não ter reflectido muito a vibração da vocalista, embora não tenha impedido que este se inclua entre os grandes episódios do concerto. versátil mas coerente, o alinhamento mostrou as várias facetas da música dos clã, desde estes acessos de dinamismo rocker até atmosferas nos seus antípodas, como numa versão minimalista de "sopro do coração", reduzida a voz e guitarra acústica (para muitos o momento de eleição do espectáculo) ou na igualmente discreta "sexto andar", um dos melhores temas do algo desequilibrado "cintura", que "por pouco ficava de fora do álbum", como explicou manuela, o que seria uma pena já que é uma bela reflexão de três minutos sobre a magia das canções.além de concentrados de aspereza e sensibilidade, houve ainda espaço para temas irreverentes e espevitados como "carrossel dos esquisitos" ou "topo de gama", este último com direito um (óptimo) final mais musculado e caótico do que a versão apresentada em "rosa carne". canções obrigatórias como "problema de expressão", "dançar na corda bamba" ou "h2omem" (devidamente acompanhada pela conhecida coreografia, partilhada pela vocalista e público) conviveram sem problemas com as mais recentes, ainda que nem todos os momentos de "cintura" convençam tanto como muitos dos mais antigos.ao vivo, contudo, essa relativa disparidade foi um pormenor quase irrelevante, uma vez que quer a singularidade cénica - com luzes de várias cores projectadas num painel de metais no fundo do palco, complementadas pela simplicidade de um barco e aviões de papel junto dos músicos - quer o empenho da banda mantiveram um ritmo quase sempre entusiasmante, ou pelo menos seguro.manuela azevedo, além de cantar com a voz que já nada tem a provar, fez questão de se manter irriquieta, saltitando, dançando e pulando sem nunca se desequilibrar, não caindo nas armadilhas dos seus finos saltos altos.para o final de duas horas com mais de duas dezenas de canções e dois encores, a banda guardou "amigos de quem", a estupenda canção que conta com os créditos de manuel cruz (não por acaso, soa a um rebento rebelde dos clã com os ornatos violeta) e um tema inédito, nunca gravado mas que funciona impecavelmente ao vivo, num cruzamento acelerado de guitarras em ebulição e voz gutural.quem quiser comprovar os méritos de uma banda em forma ainda vai a tempo de apanhar os concertos agendados para o casino da figueira da foz, no próximo dia 8, ou para a casa da música, no porto, dia 12. fotos: vera moutinhoe o veredicto é: 3,5/5 - bomentrevista a manuela azevedo e hélder gonçalves 





publicada por

gonn1000



à(s)

23:42



6 comentários:
  































mensagens antigas

página inicial




subscrever:
mensagens (atom)









gonn1000



muitos filmes, alguns discos, livros de vez em quando e tudo o que esteja lá perto




quem sou eu?

gonçalo sá gonn1000[at]hotmail.com 
"goodbye", asobi seksu: 







a ler: "the fountain", darren aronofsky/ kent williams
a ouvir: "beat pyramid", these new puritans
último filme: "cristovão colombo - o enigma", manoel de oliveira
último concerto: clã na aula magna





a minha rádio: x-soundz:

os mais ouvidos da semana:


        

parentes próximos:
cine7
cine-asia
phono




críticas: cinema
cinema: top 10 2003
cinema: top 10 2004
cinema: top 10 2005: os melhores
cinema: top 10 2005: os piores
cinema: top 10 2006: os melhores
cinema: top 10 2006: os piores
o cinema em 2004
o cinema em 2005
top 2005: filmes 
top 2005: actores 
top 2005: categorias técnicas
top 2006: filmes 
top 2006: actores 
top 2006: categorias técnicas
festa do cinema francês 2006
festival de cinema gay e lésbico de lisboa 2005
indielisboa 2005
indielisboa 2006
indielisboa 2007
o que é que o cinema tem?
quiz: at the movies
críticas: cinema: filmes
"007 — casino royale", martin campbell
"2 duo", nobuhiro suwa
"3... extremos", fruit chan, park chan-wook, takashi miike
"5x2", françois ozon
"8 mile", curtis hanson
"9 songs", michael winterbottom
"20 centímetros", ramon salazar
"20,13", joaquim leitão
"300", zack snyder
"2046", wong kar-wai
"a balada de jack e rose", rebecca miller
"a boleia pela galáxia", garth jennings
"a cabana do medo", eli roth 
"a casa de alice", chico teixeira  
"a casa dos 1000 cadáveres", rob zombie 
"a chave", ian softley 
"a ciência dos sonhos", michel gondry
"a comédia do poder", claude chabrol
"a companhia", robert altman 
"a costa dos murmúrios", margarida cardoso 
"a criança", luc dardenne, jean-pierre dardenne
"a dama de honor", claude chabrol 
"a descida", neil marshall 
"a educação das fadas", josé luís cuerda  
"a esquiva", abdellatif kechiche 
"a estação", thomas mccarthy 
"a estranha vida de igby", burr steers
"a ilha", michael bay 
"a intérprete", sidney pollack 
"a hole in my heart", lukas moodysson 
"a idade do gelo 2 - descongelados", carlos santana 
"a jóia da família", thomas bezucha  
"a lula e a baleia", noah baumbach 
"a marcha dos pinguins", luc jacquet 
"a minha namorada tem amnésia", peter segal 
"a morte do sr. lazarescu", cristi puiu
"a noiva cadáver", tim burton
"a noiva indecisa", gurinder chadha 
"a ponte das artes", eugéne green 
"a procura da terra do nunca", marc foster 
"a rapariga morta", karen moncrieff 
"a vida secreta das palavras", isabel coixet 
"a vila", m. night shyamalan 
"aaltra", benoit delepine/ gustave kervern 
"adriana", margarida gil 
"água", deepa mehta
"águas passadas", walter salles 
"alfie e as mulheres", charles shyer
"alguns dias em setembro", santiago amigorena
"alice", marcos martins
"alpha dog", nick cassavetes
"américa proibida", tony kaye 
"amor cão", alejandro gonzález iñárritu 
"amor de verão", pawel pawlikowski 
"analog days", mike ott 
"antes do anoitecer", richard linklater 
"antes que anoiteça", julian schnabel 
"as bandeiras dos nossos pais", clint eastwood
"as bonecas russas", cédric klapisch 
"as canções de amor", christophe honoré
"as consequências do amor", paolo sorrentino 
"as pragas", stephen hopkins 
"as regras da atracção", roger avary 
"as tartarugas também voam", bahman ghobadi
"as vidas dos outros", florian henckel von donnersmarck 
"as virgens suicidas", sofia coppola 
"assalto e intromissão", anthony minghella
"babel", alejandro gonzález iñárritu 
"batman: o iní­cio", chris nolan 
"betty", neil labute 
"birth - o mistério", jonathan glazer 
"blade ii", guillermo del toro
"bobby", emilio estevez 
"boa noite, e boa sorte", george clooney
"born into brothels", zana briski/ ross kauffman
"breakfast on pluto", neil jordan
"brick", rian johnson 
"broken flowers - flores partidas", jim jarmusch
"bubble", steven soderbergh
"candy", neil armfield
"capote", bennett miller
"carne fresca, procura-se", anders thomas jensen 
"carreiras", domingos de oliveira 
"cartas de iwo jima", clint eastwood
"casanova", lasse hallström 
"casei com uma feiticeira", nora ephron 
"charlie e a fábrica de chocolate", tim burton 
"chupa no dedo", mike mills
"cinderella man", ron howard 
"city of happiness", michael roes 
"clean", olivier assayas 
"close to home", vidi bilu e dalia hager 
"coeurs", alain resnais
"coisa ruim", tiago guedes/frederico serra 
"colateral", michael mann 
"colete de forças", john maybury 
"colisão", paul haggis
"comme un frére", bernard alapetite/ cyril legann
"crime ferpeito", álex de la iglesia 
"cruel", mikael håfström 
"danny the dog - força destruidora", louis leterrier 
"de tanto bater o meu coração parou", jacques audiard 
"dentro de garganta funda", fenton bailey/ randy barbato  
"desencontros", john curran 
"destricted", vários 
"diamante de sangue", edward zwick
"diários de che guevara", walter salles 
"dias de santiago", josué méndez 
"die hard 4.0 - viver ou morrer", len wiseman 
"dig!", ondi timoner 
"doce tortura", kim jae-woon 
"donnie darko", richard kelly 
"drama/mex", gerardo naranjo
"duplex", danny devito 
"é mais fácil um camelo...", valeria bruni tedeschi 
"ela odeia-me", spike lee 
"elizabethtown", cameron crowe 
"em paris", christophe honoré
"equilibrium", kurt wimmer 
"eros terapia", danièle dubroux 
"escolha mortal", john hillcoat
"espanglês", james l. brooks 
"esplendor", gregg araki 
"estranhos em casa", adam rapp
"estranhos prazeres", kathryn bigelow 
"eu e tu e todos os que conhecemos", miranda july
"evan, o todo-poderoso", tom shadyac
"falkenberg farewell", jesper ganslandt
"ferro 3", kim ki-duk 
"filha da guerra", jasmila zbanic 
"finais felizes", don roos
"flightplan - pânico a bordo", robert schwentke 
"fresh air", ágnes kocsis
"garçon stupide", lionel baier 
"garden state", zach braff 
"geminis", albertina carri
"geração fast food", richard linklater
"ghost world - mundo fantasma", terry zwigoff
"glue", alexis dos santos
"go - a vida começa às três da manhã", doug liman
"godsend - o enviado", nick hamm 
"golpe quase perfeito", lasse hallström 
"grain in ear", zhang lu 
"guerra dos mundos", steven spielberg
"há dias de azar...", paul mcguigan 
"half nelson - encurralados", ryan fleck
"hard candy", david slade
"harry potter e a ordem da fénix",  david yates
"head on - a esposa turca", fatih akin 
"hellboy", guillermo del toro 
"hilde's journey", christof vorster 
"homem-aranha 2", sam raimi 
"homem-aranha 3", sam raimi 
"hostel", eli roth 
"infiltrados - trilogia", andrew lau/ alan mak 
"infiltrados i", andrew lau/ alan mak 
"infiltrados ii", andrew lau/ alan mak 
"infiltrados iii", andrew lau/ alan mak 
"infinite justice", jamil dehlavi 
"intervalo", john crowley
"juventude em marcha", pedro costa
"kill bill - a vingança: vol.2", quentin tarantino
"kiss kiss, bang bang", shane black
"kung-fu-zão", stephen chow
"kurt cobain: about a son", a.j. schnack
"l.i.e. - sem saí­da", michael cuesta
"l'ennemi naturel", pierre erwan guillaume
"last days - últimos dias", gus van sant
"le dernier des fous", laurent achard
"lonesome jim", steve buscemi 
"low profile", christoph hochhaeusler
"má educação", pedro almodóvar
"madagáscar", eric darnell/ tom mcgrath 
"mar adentro", alejandro amenábar
"maria cheia de graça", joshua marston
"maria madalena", abel ferrara
"marie antoinette", sofia coppola
"match point", woody allen
"medo de morte", wayne kramer
"megacities", michael glawogger
"melinda e melinda", woody allen
"memórias de uma gueixa", rob marshall
"miami vice", michael mann
"million dollar baby - sonhos vencidos", clint eastwood
"minha mãe", christophe honoré
"mirrormask", dave mckean
"missão: impossí­vel 3", j.j. abrams
"missão solar", danny boyle
"m/other", nobuhiro suwa 
"mr. e mrs. smith", doug liman
"mrs. henderson", stephen frears
"música & letra", gary david goldberg
"mulher com cão procura homem com coração", marc lawrence
"mysterious skin", gregg araki 
"na sua pele", curtis hanson
"nada a esconder", michael haneke
"naissance des pieuvres", céline sciamma
"não digas a ninguém", guillaume canet 
"não dou beijos", andré techiné
"nem contigo...nem sem ti!", amy heckerling 
"ninguém sabe", hirokazu kore-eda
"no mundo das mulheres", jake kasdan
"nói, o albino", dagur kari
"noite escura", joão canijo 
"nos meus lábios", jacques audiard 
"nunca tantos fizeram tão pouco", kevin smith
"o astronauta", michael polish 
"o aviador", martin scorsese 
"o bom alemão", steven soderbergh 
"o caimão", nanni moretti 
"o candidato da verdade", jonathan demme 
"o capacete dourado", jorge cramez 
"o castelo andante", hayao miyazaki 
"o condenado", nicole kassell 
"o crime do padre amaro", carlos carrera 
"o crime do padre amaro", carlos coelho da silva 
"o despertar da mente", michel gondry
"o dia depois de amanhã", roland emmerich
"o fantasma da ópera de andrew lloyd webber", joel schumacher
"o fiel jardineiro", fernando meirelles
"o guardião", andrew davis
"o homem que copiava", jorge furtado
"o lado bom da fúria", mike binder 
"o odor do sangue", mario martone 
"o leão, a feiticeira e o guarda-roupa: as crónicas de narnia", andrew adamson
"o maquinista", brad anderson
"o mar", agustín villaronga
"o matador", richard shepard
"o meu ídolo", guillaume canet
"o paraíso, agora!", hany abu-assad
"o pesadelo de darwin", hubert sauper 
"o resgate dos 'soldados fantasma'", john dahl
"o quinteto da morte", joel e ethan coen
"o sargento da forã§a um - a reconstrução", samuel fuller 
"o segredo de brokeback mountain", ang lee
"o segredo dos punhais voadores", zhang yimou
"o seu irmão", patrice chéreau
"o tempo que resta", françois ozon 
"o terceiro passo", chris nolan
"o último capítulo", darren aronofsky 
"ocean's 13", steven soderbergh
"odete", joão pedro rodrigues
"oldboy - velho amigo", park chan-wook 
"oliver twist", roman polanski
"onde está a verdade?", atom egoyan 
"ono", malgosia szumowska 
"open water - em águas profundas", chris kentis
"orgulho e preconceito", joe wright
"orlando vargas", juan pittaluga
"os amantes regulares", philippe garrel 
"os amigos de dean", arie posin
"os bravos não tãm descanso", alain guiraudie 
"os edukadores", hans weingartner
"os filhos do homem", alfonso cuarón 
"os friedman", andrew jarecki
"os fura-casamentos", david dobkin 
"os irmãos grimm", terry gilliam 
"os simpsons: o filme", david silverman
"os sonhadores", bernardo bertolucci
"os tempos que mudam", andre techiné
"p.s. amo-te", dylan kidd
"pago para esquecer", john woo
"para a minha irmã!", catherine breillat
"paranóia", d.j. caruso
"pas douce", jeanne waltz
"pavee lackeen", perry ogden
"pecados íntimos", todd field
"pedaços de uma vida", peter hedges
"pequenas flores vermelhas", zhang yuan 
"perto demais", mike nichols
"pintar ou fazer amor", arnaud e jean-marie larrieu 
"play", alicia scherson
"popular music", reza bagher 
"poseidon", wolfgang petersen
"private", saverio constanzo 
"proof - entre o génio e a loucura", john madden 
"pular a cerca", tim johnson, karey kirkpatrick 
"quarteto fantástico", tim story 
"querida família", daminic harari/ teresa de pelegri
"querida wendy", thomas vinterberg
"rainhas", manuel gómez pereira
"red eye", wes craven
"reis e rainha", arnaud desplechin
"relatório kinsey", bill condon
"rize", david lachapelle
"ruídos do além", geoffrey sax
"sahara", breck eisner
"salto mortal", cate shortland
"saw - enigma mortal", james wan
"saw ii - a experiência do medo", darren lynn bousman
"longing", valeska grisebach
"scoop", woody allen
"senhor da guerra", andrew niccol
"serenity", joss whedon
"sete espadas", tsui hark
"shattered glass - verdade ou mentira", billy ray
"shooting dogs - testemunhos de sangue", michael caton-jones
"shortbus", john cameron mitchell
"shrek o terceiro", chris miller 
"sin city - a cidade do pecado", robert rodriguez/ frank miller
"sinais vermelhos", cédric kahn
"sky captain e o mundo de amanhã", kerry conran
"slither - os invasores", james gunn
"sonhar com xangai", wang xiaoshuai
"sophie scholl - os últimos dias", marc rothemund 
"spartan - o rapto", david mamet
"star wars: episódio iii - a vinganca dos sith", george lucas
"super baldas", greg mottola 
"super-homem: o regresso", bryan singer
"super size me - 30 dias de fast food", morgan spurlock
"syriana", stephen gaghan"
"tarnation", jonathan caouette
"taxidermia", györgy pálfi
"team america - polícia mundial", trey parker/matt stone
"temporada de patos", fernando eimbcke 
"terminal de aeroporto", steven spielberg
"terra da abundância", wim wenders
"terra dos mortos", george romero
"terror nas montanhas", alexandre aja
"the brown bunny", vincent gallo
"the bubble", eytan fox
"the departed: entre inimigos", martin scorsese
"the fearless freaks", bradley beesley
"the final cut - a última memoria", omar naim
"the forest for the trees", maren ade
"the grudge - a maldição", takashi shimizu
"the hottest state", ethan hawke
"the incredibles - os super heróis", brad bird
"the state i am in", christian petzold
"the wild blue yonder", werner herzog
"transamerica", duncan tucker
"transformers", michael bay
"transe", teresa villaverde
"treze - inocência perdida", catherine harwicke
"tsotsi", gavin hood
"ultimato", paul greengrass
"um ano sem amor", anahí berneri
"um homem na cidade", mike binder
"um longo domingo de noivado", jean-pierre jeunet 
"um peixe fora de água", wes anderson
"um refúgio no passado", brad mcgann
"uma andorinha fez a primavera", christian carion 
"uma boa companhia", paul weitz
"uma boa mulher", mike barker
"uma canção de amor", shainee gabel
"uma casa no fim do mundo", michael mayer
"uma casa, uma vida", irwin winkler 
"uma chamada perdida", takashi miike 
"uma famí­lia à beira de um ataque de nervos", jonathan dayton e valerie faris 
"uma história de violência", david cronenberg 
"uma pequena vinganca", jacob aaron estes
"uma rapariga cheia de sonhos", arnand tucker
"uma verdade inconveniente", davis guggenheim
"uma vida inacabada", lasse hallström 
"uma voz na noite", patrick stettner 
"un couple parfait", nobuhiro suwa 
"un jour d'été", franck guérin 
"uns compadres do pior", jay roach
"vera drake", mike leigh
"verão escaldante", spike lee
"virgem aos 40 anos", judd apatow
"vitus", fredi m. murer
"viúva rica solteira não fica", jose fonseca e costa 
"voltar", pedro almodóvar
"voo 93", paul greengrass
"walk the line", james mangold
"wassup rockers - desafios de rua", larry clark
"wolf creek", greg mclean
"world trade center", oliver stone
"x-men - o confronto final", brett ratner
"yesterday once more", johnnie to
"zodiac", david fincher
críticas: cinema: séries televisivas
"anjos na américa", mike nichols 
"heroes", tim kring 
"perdidos i", j. j. abrams
"prison break i", paul schering 
críticas: música: discos
31 songs
blog party 1
blog party 2
posto de escuta: música de 2004
posto de escuta: música de 2005
posto de escuta: música de 2006
quiz: what sound?
soundtrack of my life
12 rounds - "my big hero"
air - "pocket symphony"
billy corgan - "thefutureembrace"
björk - "volta"
bloc party - "a weekend in the city"
bloc party - "silent alarm"
blonde redhead - "23"
bran van 3000 - "glee"
the bravery - "the bravery"
bunny rabbit - "lovers and crypts" 
cansei de ser sexy - "cansei de ser sexy"
the cardigans - "long gone before daylight"
the chemical brothers - "push the button"
the cloud room - "the cloud room"
curve - "the way of curve"
da weasel - "re-definições"
the dandy warhols - "odditorium or warlords from mars"
the dandy warhols - "thirteen tales from urban bohemia"
day one - "ordinary man"
death cab for cutie - "plans"
death cab for cutie - "transatlanticism"
delakota - "one love"
depeche mode - "playing the angel"
depeche mode - "ultra"
deus - "pocket revolution"
deus - "the ideal crash"
editors - "an end has a start"
editors - "the back room"
elliot smith - "from a basement on the hill"
fatboy slim - "palookaville"
feist - "the reminder"
flunk - "for sleepyheads only"
flunk - "personal stereo"
franz ferdinand - "you could have it so much better"
furslide - "adventure"
garbage - "bleed like me"
garbage - "version 2.0"
goldfrapp - "supernature"
gomez - "in our gun"
gus gus - "this is normal"
gwen stefani - "love.angel.music.baby"
hole - "celebrity skin"
hooverphonic - "the magnificent tree"
interpol - "antics"
justice - "cross"
kaiser chiefs - "employment"
the killers - "hot fuss"
the killers - "sam's town"
klaxons - "myths of the near future"
kristin hersh - "learn to sing like a star"
ladytron - "light and magic"
ladytron - "witching hour"
lamb - "fear of fours"
lcd soundsystem - "sound of silver"
le tigre - "this island"
luscious jackson - "electric honey"
luscious jackson - "greatest hits"
madonna - "confessions on a dance floor"
madonna - "music"
maps - "we can create"
marilyn manson - "mechanical animals"
melissa auf der maur - "auf der maur"
mercury rev - "the secret migration"
metric - "live it out"
micro audio waves - "odd size baggage"
mika - "life in cartoon motion"
mirah - "c'mon miracle"
moby - "hotel"
morcheeba - "charango"
muse - "absolution"
mylo - "destroy rock & roll"
nelly furtado - "loose"
neneh cherry - "homebrew"
new order - "waiting for the siren's call"
new young pony club - "fantastic playroom"
nine inch nails - "the fragile"
nine inch nails - "with teeth"
nine inch nails - "year zero"
the pipettes - "we are the pipettes "
pj harvey - "uh huh her"
placebo - "meds"
placebo - "once more with feeling: singles 1996 - 2004"
the postal service - "give up"
the prodigy - "always outnumbered, never outgunned"
r.e.m. - "around the sun"
röyksopp - "the understanding"
the smashing pumpkins - "adore"
sneaker pimps - "bloodsport"
sol seppy - "the bells of 1 2"
sugababes - "taller in more ways"
tegan and sara - "the con"
thievery corporation - "the mirror conspiracy"
timbaland - "shock value"
whale - "all disco dance must end in broken bones"
yeah yeah yeahs - "show your bones"
críticas: música: concertos
a naifa no fórum lisboa - mai 2006
a naifa no teatro maria matos - dez 2006
aimee mann no coliseu de lisboa - jul 2007
antony and the johnsons na aula magna - mai 2005
belle and sebastian no coliseu de lisboa - jul 2006
billy corgan na aula magna - jun 2005
bloc party no coliseu de lisboa - mai 2007
bonde do rolê na zdb - mai 2007
cansei de ser sexy no lux - abr 2007
dead combo na zdb - jun 2007
elysian fields no santiago alquimista - out 2004
the gift na aula magna - jun 2005
the gift no clinic - fev 2007
the gift no teatro s. luiz - dez 2004
humanos no coliseu de lisboa - jun 2005
jay jay johanson na aula magna - dez 2004
kode 9 & the spaceape no musicbox - dez 2006
lisboa soundz 2006 - jul 2006
lou rhodes na aula magna - jun 2006
magnetic fields na aula magna - out 2004
mão morta no fórum lisboa - jan 2005
massive attack no coliseu de lisboa - set 2007
mercury rev no ccb - nov 2005
micro audio waves no musicbox - out 2007
nine inch nails no coliseu de lisboa - fev 2007
nitin sawhney no coliseu de lisboa - mai 2005
patrick wolf no lux - abr 2007
perry blake no santiago alquimista - mai 2005
pixies no pavilhão atlântico - jul 2006
r.e.m. no pavilhão atlã¢ntico - jan 2005
rádio macau no forum lisboa - abr 2005
rocky marsiano no musicbox - dez 2006
rufus wainwright na aula magna - nov 2004
rufus wainwright no coliseu de lisboa - abr 2005
shivaree no santiago alquimista - jun 2005
sigur rós no pavilhão atlântico - jul 2006
spektrum no musicbox - fev 2007
tim booth na aula magna - nov 2004
u-clic no music box- mar 2007
various production no musicbox - dez 2006
yann tiersen na aula magna- mar 2007
yard dogs road show na aula magna- mar 2007
críticas: literatura
quiz: cyberbookcrossing
"a trilogia de nova iorque", paul auster
"a trilogia suja de havana", pedro juán gutierrez
"amesterdão", ian mcewan
"as espantosas aventuras de kavalier & clay", michael chabon
"dia da independência", richard ford
"diário de um killer sentimental", luís sepúlveda
"duras verdades", david lodge
"equal affections", david leavitt
"glamorama", bret easton ellis
"o corpo de jonah boyd", david leavitt
"os profanadores", michael collins
"soldados à força", david lodge
"uma casa no fim do mundo", michael cunningham
links: cinema
7arte
all movie guide
allocine
apple - movie trailers
cinecartaz
cinema 2000
cinema pt gate
cinemateca portuguesa
cine total
cinedoc
comics2film
coming soon
dark horizons
donnie darko
fantasporto
hbo
ign filmforce
rotten tomatoes
sapo cinema
senses of cinema
the internet movie data base
links: música
4 ad
all music guide
acclaimed music
badly drawn boy
black rebel motorcycle club
bloc party
blur
bran van 3000
the bravery
cansei de ser sexy
the cardigans
the chemical brothers
clinic
the cloud room
cotonete
curve
da weasel
dandy warhols
depeche mode
deus
disco digital
divergencias
editors
elysian fields
fiona apple
fórum sons
four tet
franz ferdinand
garbage
the gift
interpol
joseph arthur
josh rouse
kaiser chiefs
ladytron
le tigre
madonna
magnetic fields
massive attack
melissa auf der maur
mesa
metric
muse
mute records
muzplay
new order
nine inch nails
nme
notwist
phono
pitchfork media
pixies
pj harvey
placebo
pluto
portugal musical
postal service
primal scream
prodigy
radio 4
rammstein
r.e.m.
rraurl
rufus wainwright
sneaker pimps
soulwax
the strokes
xl recordings
yann tiersen
yeah yeah yeahs
links: bd / comics
bedeteca
cartoon art museum
comicboards
comicon
comics2film
marvel comics
nona arte
subway life
superhero hype
the x-axis
uncanny x-men
universo hq
links: cultura pop
indie wire
metacritic
omelete
pop matters
stylus magazine



links: blogs: cinema





links: blogs: música





links: blogs: diversos





arquivo do blogue








        ▼ 
      



2008

(5)





        ▼ 
      



janeiro

(5)

um fim e um início
os melhores de 2007: filmes
blinks e links
emigração portuguesa no grande ecrã
10 blogues, 5 filmes, 1 realizador










        ► 
      



2007

(302)





        ► 
      



dezembro

(26)







        ► 
      



novembro

(23)







        ► 
      



outubro

(29)







        ► 
      



setembro

(24)







        ► 
      



agosto

(20)







        ► 
      



julho

(25)







        ► 
      



junho

(23)







        ► 
      



maio

(27)







        ► 
      



abril

(29)







        ► 
      



março

(23)







        ► 
      



fevereiro

(25)







        ► 
      



janeiro

(28)









        ► 
      



2006

(339)





        ► 
      



dezembro

(32)







        ► 
      



novembro

(26)







        ► 
      



outubro

(30)







        ► 
      



setembro

(26)







        ► 
      



agosto

(37)







        ► 
      



julho

(23)







        ► 
      



junho

(27)







        ► 
      



maio

(32)







        ► 
      



abril

(33)







        ► 
      



março

(21)







        ► 
      



fevereiro

(23)







        ► 
      



janeiro

(29)









        ► 
      



2005

(513)





        ► 
      



dezembro

(28)







        ► 
      



novembro

(34)







        ► 
      



outubro

(57)







        ► 
      



setembro

(42)







        ► 
      



agosto

(34)







        ► 
      



julho

(56)







        ► 
      



junho

(55)







        ► 
      



maio

(49)







        ► 
      



abril

(56)







        ► 
      



março

(35)







        ► 
      



fevereiro

(27)







        ► 
      



janeiro

(40)









        ► 
      



2004

(140)





        ► 
      



dezembro

(30)







        ► 
      



novembro

(66)







        ► 
      



outubro

(44)
























 










