

rennes le chateau le rendez vous des chercheurs

































la ménorah
est-elle
        parmi le
        trésor que les wisigoths ont enfoui
        dans les mines de blanchefort ? 
où à rennes le chateau : ?
        les blancheforts gardaient-ils un secret tel que
        l'on tente de nous le faire croire ! tout le monde est à
        peu près d'accord sur ce point ! 
        le trésor est-il surveillé par une société
        secrète ?
        si oui depuis quand et pourquoi?
voici le site
        officiel des chercheurs de trésors et des membres de l'aict
        : ici les chercheurs trouveront un forum de discussion ainsi
        qu'un t'chat ou chacun peut s'y exprimer sur l'histoire du plus
        grand mystère de la france.
        asmodé garde t-il le trésor de rennes ? ou un grand
        mystère ?




rennes
        le chateau


 
l'abbé
        saunière
curé
        de : rennes
        le chateau : a t-il à la fin du siècle
        dernier découvert un
        fabuleux trésor ? quel fut le secret de
        bérenger saunière qui dépensât
        entre 1891 et 1917 plus d'un milliard et demi
        de francs ? comment expliquer que tous ceux qui approchent la
        vérité le font au péril de leur vie
        ? nous vous apportons une documentation que nous mettons
        régulièrement à jour.
voici
        l'étrange histoire du curé de rennes le château
        qui popularisa le village à partir des années 1950.
        tout ici est traité sans emphase avec le plus de détails
        possible. les environs de rennes le chateau ne sont pas oubliés
        et les lieux incontournables font l'objet d'un descriptif.
        .











17
            janvier

annonces

avant
            saunière

avens

chateaux

chercheurs

croix



curés

découvertes

décryptage

divers

documents

eglises

forum-secours



fouilles

franc-maçonnerie

hypothèses

insolite

journal

les mines

liens



littérature

logis

météo
 newsletter

personnages

pierres
            gravées

poussin



prieuré de sion

souterrains

new

t'chat

forum

templiers

tombeaux








english




español



rennes
    le chateau
    le rendez vous des chercheurs
le trésor de
    rennes le chateau ou la vie insolite du curé bérenger
    saunière.
    il arrive à rennes le château le 1er juin 1885,
    il a 33 ans, la commune compte alors 300 habitants, pour y accéder
    il faut gravir 3 kilomètres de chemin en lacets.
    dans le village on se sent dans un autre monde, coupé
    de tous, hors du monde, et malgré tout cela en 1891 il
    réalise pour plusieurs millions de francs de travaux.
    a t-il découvert le fabuleux trésor des rois wisigoths
    ?
~~~~~~~~
rennes le château, petit
    bourg de france dans les monts des corbières, à
    soixante kilomètres au sud de carcassonne.
    son église et ses quelques maisons sont perchées
    sur un piton rocheux auquel on accède par une rampe sévère
    de cinq mauvais kilomètres.
    il a presque fallu un miracle pour qu'un trésor soit caché
    en ce bout de monde où les autos ne grimpent qu'à
    grand-peine, sans guère pouvoir se croiser en cours de
    route.
    pourtant, il y a un trésor à rennes le château,
    un authentique trésor puisqu'il fut trouvé il y
    a un demi-siècle par le curé bérenger saunière,
    qui après l'avoir entamé - oh ! à peine
    sans doute -, le légua à sa servante-maîtresse,
    la jolie marie denarnaud, laquelle le légua à son
    tour à m. noël corbu.
    mais l'héritage de marie denarnaud fut incomplet puisqu'elle
    mourut sans avoir eu le temps de révéler la cachette.
    depuis, les chercheurs détectent, piochent, creusent,
    sondent, dans l'espoir de mettre au jour les pièces d'or,
    d'argent, les bijoux et les pierres précieuses du trésor
    évalué à huit milliards de francs ( année
    1968 ), et que des historiens sérieux pensent être
    le trésor de france du xiiième siècle.
~~~~~~~~

ce site est avant tout une
    banque de données sur l'histoire de 
    rennes le château : que nous mettons régulièrement
    à jour.
    nous pouvons si vous le souhaitez, mettre vos textes et photos
    sur ce site, étant sur place nous pouvons réaliser
    à votre
    demande une recherche, ou un reportage.
    faites nous part de vos souhaits.
blanchefort
~~~~~~~~


inscrivez vous à la newslettre du rendez-vous des chercheurs


~~~~~~~~


administrateur
    - réalisateur 
    technicien du site 
laurent


 

~~~~~~~~
adressez
    nous vos textes et photos à :

e-mail :
     contact




  

~~~~~~~~


rennes-le-chateau.biz




   








