     ford pre-owned vehicles | ford dealer in louisville ky | bill collins ford lincoln                              


                                    bill collins ford lincoln        sales 502-459-9550    service 502-371-3220  parts 502-459-9558      4220 bardstown roadlouisville, ky 40218                                     service        map        contact                       bill collins ford lincoln            call 502-459-9550   directions                       new   new vehicles   ford model lineup   schedule test drive   carfinder   ford protect   custom order   featured vehicles   commercial vehicles   fleet   roush   saleen   shelby   mustang club fordfest 2024   reserve ford bronco   used   chris     used   used   search all inventory   vehicles under 20k   certified pre-owned overview   certified pre-owned vehicles   schedule test drive   carfinder   low mileage vehicles   featured vehicles     specials   new specials   pre-owned specials   service & parts specials   manufacturer specials     service & parts   schedule service   service center   order parts   quick lane®   shop ford parts   parts brand   tires   ford accessories   general service   brake service advice   battery service   tire care advice   oil change advice   fordpass   ford pickup & delivery   collision center   service coupons   fordpass rewards credit card   mobile service   parts center   warranty     collision center   quick lane   finance   finance center   credit application   payment calculator   value your trade   credit estimator     about us   our dealership   meet our staff   careers   hours & directions   contact us     research   research models   manufacturer offers   regional incentives                     home   new   new vehicles   ford model lineup   schedule test drive   carfinder   ford protect   custom order   featured vehicles   commercial vehicles   fleet   roush   saleen   shelby   mustang club fordfest 2024   reserve ford bronco   used   chris     used   used   search all inventory   vehicles under 20k   certified pre-owned overview   certified pre-owned vehicles   schedule test drive   carfinder   low mileage vehicles   featured vehicles     specials   new specials   pre-owned specials   service & parts specials   manufacturer specials     service & parts   schedule service   service center   order parts   quick lane®   shop ford parts   parts brand   tires   ford accessories   general service   brake service advice   battery service   tire care advice   oil change advice   fordpass   ford pickup & delivery   collision center   service coupons   fordpass rewards credit card   mobile service   parts center   warranty     collision center   quick lane   finance   finance center   credit application   payment calculator   value your trade   credit estimator     about us   our dealership   meet our staff   careers   hours & directions   contact us     research   research models   manufacturer offers   regional incentives                  used   

                                                                                                                           ×                text me this  from bill collins ford lincoln so i can look at it on the go!         text me a link    text me a link            phone         i also wish to be contacted by the dealer about this vehicle.     first name    last name    email        by clicking submit, i consent to bill collins ford lincoln contacting me at the number provided above and leaving prerecorded voice or text messages that advertise goods or services. i agree that communication may be transmitted through an automatic telephone dialing system or text messaging service. i confirm that i am either the owner/subscriber of the mobile number provided above or that i am authorized by them to provide it. i understand that my consent is not required as a condition of purchase and that i can revoke my consent to receive automated calls by providing reasonable written notice to bill collins ford lincoln.      send text message terms: the recipient of this text message may incur charges depending on their wireless carrier.           send to friend    send to friend        friend’s name:    *friend’s email:    message:     *your name:     *your email:      send me a copy     send to friend  **required fields                            epricemodaltitle            color:  stock #:  vin:             *required fields   *first name:      *last name:      *email:      *phone:      *zip code      comments:             by clicking submit, i consent to bill collins ford lincoln contacting me at the number provided above and leaving prerecorded voice or text messages that advertise goods or services. i agree that communication may be transmitted through an automatic telephone dialing system or text messaging service. i confirm that i am either the owner/subscriber of the mobile number provided above or that i am authorized by them to provide it. i understand that my consent is not required as a condition of purchase and that i can revoke my consent to receive automated calls by providing reasonable written notice to bill collins ford lincoln.        get quote                ×    search used vehicles nearby type in a zip code, or share your location to find vehicles near you.        search>    - or - share my location use shared location                                        dealer comments                      cancel>              ×                  test drive            *required fields vehicle you want to test drive  *year:      *make:      *model:      stock #:      vin:                personal information:  *first name:      *last name:      *e-mail address:      *phone number:      *zip code           test drive appointment:  *preferred date:       *preferred time:             by clicking submit, i consent to bill collins ford lincoln contacting me at the number provided above and leaving prerecorded voice or text messages that advertise goods or services. i agree that communication may be transmitted through an automatic telephone dialing system or text messaging service. i confirm that i am either the owner/subscriber of the mobile number provided above or that i am authorized by them to provide it. i understand that my consent is not required as a condition of purchase and that i can revoke my consent to receive automated calls by providing reasonable written notice to bill collins ford lincoln.                              more info         close       
      although every reasonable effort has been made to ensure the accuracy of the information contained on this site, absolute accuracy cannot be guaranteed. this site, and all information and materials appearing on it, are presented to the user "as is" without warranty of any kind, either express or implied. all vehicles are subject to prior sale. price does not include applicable tax, title, and license charges. ‡vehicles shown at different locations are not currently in our inventory (not in stock) but can be made available to you at our location within a reasonable date from the time of your request, not to exceed one week.             copyright © 2025 by dealeron | sitemap | forddirect privacy | privacy | additional disclosures bill collins ford lincoln | 4220 bardstown road, louisville, ky 40218 | sales: 502-459-9550 |          
      
































               