


  

jaunākās ziņas, komentāri, pētījumi, foto, video tiešraides, izklaide - nra.lv































menu



trešdiena, 19.februāris
vārda dienas šodien: zane, zuzanna



settings
uzstādījumi


burtu lielums:

a
a
a




 latvijā
rīgā
reģionos
politika
ekonomika
izglītība
kriminālziņas
veselība
pasaulē
sports
izklaide
horoskopi
lasītāju viedoklis






search














par nra.lv
reklāma
privātuma politika
lietošanas noteikumi
autortiesības
ētikas kodekss
vakances
kontakti

















 


trešdiena, 19.februāris
redeem zane, zuzanna




rīgā

-1°

 
search

 
login




 
neatkarīgā


dzīvesstils


tautarunā


lifehacks


sports





 



 











aktuāli
tagbizness
tagsiliņas valdības restarts
tagmiera sarunas
tagenerģētika
tagin memoriam




 



vācijas ep deputāts publicē trampa 3 punktu "miera plānu" - tajā ir arī dāvana putinam


10:11
donalda trampa piedāvātais "miera plāns" ukrainai sastāv no trim daļām - pamiera, vēlēšanām ukrainā un galīgās vienošanās parakstīšanas, par to ziņo vācijas eiropas parlamenta deputāts no zaļās partijas sergejs lagodinskis, kurš ziņojumu publicēja savā lapā “twitter” jeb “x”. 




eiropai draud dīzeļdegvielas trūkums


11:05





premjere skaidro, kāpēc neapmeklēs klātienē makrona rīkoto eiropas līderu sanāksmi


9:42





izjaukts mēģinājums ar dronu cietuma teritorijā piegādāt mobilos telefonus un bezvadu rūteri


16:39





video. bijušais valsts kancelejas vadītājs: šī bija reize, kad siliņai vajadzēja sēsties lidmašīnā


16:00









sievietes no šīm 4 zodiaka zīmēm vienmēr iegūst to, ko vēlas







"labi,ka ielūgums nepazuda mēstulēs"; siliņas lēmums sašūmē sabiedrību







liepājā būvēs milzu ražotni



 


jaunākais  
18:03
nosaukta oga, kas samazina risku saslimt ar sešiem vēža veidiem


18:00
stārmers uzaicināts tikties ar trampu baltajā namā


17:57
pvd augļu un dārzeņu tirdzniecības kontrolēs 34% gadījumu konstatē pārkāpumus


17:45
rīgā uzstāsies horvātu eirovīzijas sensācija baby lasagna


17:38
zelenskis apstrīdējis asv prezidenta donalda trampa sacīto


17:30
kambala frizētavā negaidīti piedzīvo veselības problēmas


17:30
trampa administrācija uzrauga narkokarteļus ar jaunākās paaudzes kaujas droniem


17:17
zelenskis: tramps dzīvo krievijas dezinformācijas telpā


17:02
vadc reizi mēnesī strādās sestdienā


16:50
tramps devis rīkojumu atlaist visus 93 "baidena ēras" federālos prokurorus


16:39
izjaukts mēģinājums ar dronu cietuma teritorijā piegādāt mobilos telefonus un bezvadu rūteri


16:30
“meta” grasās savienot kontinentus ar pasaulē garāko zemūdens kabeli


16:22
etnas izvirduma apbrīnotāju uzvedība kļuvusi bīstama


16:15
rīgas ostā šogad piestās 81 kruīza kuģis


16:03
kā pastaigāties ar suni aukstā laikā


 









kā tu domā, par ko runā politiķi
3



 


mums rūp jūsu viedoklis





ar ko, tavuprāt, beigsies krievijas un ukrainas iespējamās miera sarunas?
 

tās izjuks, vēl nesākoties



sarunas notiks ilgstoši un bez redzama rezultāta



sarunu rezultātā abas valstis piekāpsies viena otrai



sarunu rezultāts būs labvēlīgāks ukrainai



sarunu rezultāts būs labvēlīgāks krievijai



nav viedokļa





skatīt vairāk 


close


rezultāti



tās izjuks, vēl nesākoties



sarunas notiks ilgstoši un bez redzama rezultāta



sarunu rezultātā abas valstis piekāpsies viena otrai



sarunu rezultāts būs labvēlīgāks ukrainai



sarunu rezultāts būs labvēlīgāks krievijai



nav viedokļa





 








lasītākais
 



"ēdot to, kilogrami kusīs!" didrihsone atklāj, kā veiksmīgi notievējusi







neoficiāla informācija, kā varētu izskatīties siliņas valdības restarts; izskan 6 ministru vārdi







sievietes no šīm 4 zodiaka zīmēm vienmēr iegūst to, ko vēlas







vācijas ep deputāts publicē trampa 3 punktu "miera plānu" - tajā ir arī dāvana putinam







video: šis video no ķengaraga satrieca daudzus







kāpēc demogrāfija atvēl latvijas valstij vairs tikai 20 gadus
26




 













neatkarīgā raksta

 



ukrainas uzņēmumu akcijām straujš kāpums biržās
2


akciju cenas eiropā pirmdien pieauga līdz rekordaugstam līmenim. to radīja aizsardzības un ieroču ražošanas uzņēmumu akciju cenu kāpums, un tā bija reakcija uz eiropas līderu samitu parīzē un asv aicinājumiem palielināt aizsardzības izdevumus, ziņo polijas ekonomikas ziņu portāls "wnp.pl".


 



kāpēc demogrāfija atvēl latvijas valstij vairs tikai 20 gadus
26







"dronu koalīcijai" ļoti vāji rezultāti
4



 



skarbs vk atzinums par pūces laikiem sif
23







es vēlas aizliegt malkas krāsnis. ko darīs latvija?








lielās intervijas
 



raimonds graube: tramps ir reaktīvās lidmašīnas pilots, bet eiropa sēž planierī bez motora







politologs filips rajevskis: valdības krišanas iemesli ir acīmredzami







andrejs panteļejevs: viss. nav vairs nato. jāveido jauna drošības sistēma
53







raivis kronbergs: valsts pārvaldē iestājusies tāda pati panika kā kovida laikā
32




 




redakcijas viedoklis
 




bens latkovskis

valdība plāno restartu, bet var arī aizrestartēties
3








bens latkovskis

kara draudu ēnā nomierinoša retorika, pat ja tā ir nepatiesa, dažkārt palīdz
27








elita veidemane

ombuds izanalizējis skandalozo filmu – vai ltv tagad var uzelpot?








māris krautmanis

augstāko ierēdņu un valdības locekļu algās pamanāmas mulsinošas netaisnības
2








elita veidemane

vai izglītības ministrija ir gatava noskalot kanalizācijā vairāk kā 20 miljonus eiro?








māris krautmanis

"radio brīvā eiropa" darbiniekiem var nākties pamest rīgu
25




 






 



nosaukta oga, kas samazina risku saslimt ar sešiem vēža veidiem







kā pastaigāties ar suni aukstā laikā







ko par stāsta poza, kurā jūs parasti sēžat







gluži kā maģija - vienkāršs veids, kā iekarot ikviena labvēlību







matu mazgāšana frizētavā var izraisīt insultu
















 



kambala frizētavā negaidīti piedzīvo veselības problēmas







“meta” grasās savienot kontinentus ar pasaulē garāko zemūdens kabeli







pēc trīs gadiem pavļuts atvainojas iedzīvotājiem par "smagiem brīžiem" covid-19 laikā







simt veikala zagļiem piespriests neparasts sods







neadekvāts vīrietis saceļ kājās sarkandaugavu







laima vaikule atceļ koncertus; kas noticis?







vecāki šokā: skolotāja kvadrobere šņāc uz bērniem un laiza rokas stundu laikā







"ēdot to, kilogrami kusīs!" didrihsone atklāj, kā veiksmīgi notievējusi




 














komercziņas
 



okx: pirmā legālā kriptovalūtas birža eiropā atbilstoši mica noteikumiem







mīlestība ar pirmo klikšķi: valentīna dienas piedāvājumi! ardievu abonementiem — izmantojiet microsoft office pro visu mūžu par 15,69 eur !







meklē sirsnīgu dāvanu mīlestības svētkos? ieskaties šajās idejās!







bitcoin bull – bezmaksas bitcoin balvas katrā cenu pavērsienā



 



deepseek iesaka 5 kriptovalūtas (zem 1 asv dolāra), kas varētu padarīt jūs bagātu līdz 2030. gadam







biroja mēbeles un darba telpu interjers: aktuālākās tendences 2025. gadā







kad auto stikla maiņa ir obligāta?







5 kriptovalūtas zem 1 eiro ar x100 peļņas potenciālu 2025. gada februārī




 















veselība

 



zinātnieki uzskatīja, ka šis auss muskulis ir bezjēdzīgs, taču tas joprojām darbojas


zārlandes universitātes komanda ir atklājusi, ka vestigiālie ausu muskuļi, kas ir atbildīgi par ausu kustību, tiek aktivizēti, kad cilvēki trokšņa apstākļos mēģina dzirdēt svarīgas skaņas. pētījums tika publicēts žurnālā “frontiers in neuroscience”.


 





modes diēta var radīt ilgtermiņa bojājumus tikai trīs dienu laikā









nosaukti labākie ēdieni sirds veselībai



 





ingvera šots ir jauna tendence svara zaudēšanai – vai tas tiešām darbojas?









produkts, kas izsauc migrēnu









latvijā
 
 

pvd augļu un dārzeņu tirdzniecības kontrolēs 34% gadījumu konstatē pārkāpumus






vadc reizi mēnesī strādās sestdienā






izjaukts mēģinājums ar dronu cietuma teritorijā piegādāt mobilos telefonus un bezvadu rūteri






video. agresīvs pasažieris valentīndienā uzbrūk vilciena konduktoram




 


pasaulē
 
 

zelenskis apstrīdējis asv prezidenta donalda trampa sacīto






trampa administrācija uzrauga narkokarteļus ar jaunākās paaudzes kaujas droniem






zelenskis: tramps dzīvo krievijas dezinformācijas telpā






“meta” grasās savienot kontinentus ar pasaulē garāko zemūdens kabeli




 


tautsaimniecība
 
 

katrs maksāsim vienu eiro mēnesī par pilnīgu enerģētisko drošību
5






dzīve jeb inflācija dzen uz algotu darbu






vai ostu bizness šogad sataustīs savas bedres dibenu?






kāpēc latvijā ražots sviests latvijā par 3,39, bet igaunijā - par 1,59 eiro par tādu pašu paciņu?
39




 











viedokļi  
17:11
emīls ozoliņš, biedrības “beztabakas produktu asociācija” valdes priekšsēdētājs: morāle ar “garšiņu”


16.feb
kārlis kangeris: četri asiņaini krievijas kara varas tēli


10.feb
ķīnas tautas republikas vēstnieks latvijā tangs songgens: “straume” atklāj kopīgu nākotnes redzējumu


7.feb
andris kulbergs: gaidāms elektrības pārvades tarifa cenu kāpums par vismaz 5%, bet ilgtermiņā - krietni vairāk


2.feb
ināra makarova, tiesu administrācijas tiesu iestāžu sabiedrisko attiecību speciāliste: ieskats tiesas spriedumos: dīvainākie zagšanas gadījumi latvijā


1.feb
latvijas žurnālistu savienība: latvijas žurnālistu savienības paziņojums par lato lapsas aizturēšanu


30.jan
aivars markots, uzņēmējs un bijušais diplomāts: maza vilšanās baibā ārpolitikas debatēs


28.jan
didzis šēnbergs, valodas biedrības valdes loceklis: publisko vidi – tikai latviešu valodā


 














rīgā
 



kambala frizētavā negaidīti piedzīvo veselības problēmas







rīgas ostā šogad piestās 81 kruīza kuģis







rīgas lidosta informē par jaunu dronu detektēšanas aprīkojuma uzstādīšanu







andrejsalā vīrietis vicinās ar nazi un ievaino trolejbusa vadītāju




 


reģionos
 



ielūstot ledū, jelgavā dzīvību zaudējis cilvēks







policija meklē attēlā redzamo vīrieti, kurš ludzā pastrādājis noziegumu







jēkabpils novada pašvaldībai var nākties pārtraukt iepirkumu un projektu par divu elektroautobusu iegādi







publiskoti jaunākie partiju reitingi




 



dienas citāts



“jāpalielina finansējums aizsardzībai un steidzami jāievieš papildu militārās spējas. vakar sasaucu nbs vadību, lai apspriestu konkrētus un steidzamus darbus mūsu aizsardzības spēju stiprināšanai,” tīmeklī raksta aizsardzības ministrs andris sprūds. kas tad noticis, ka “steidzami jāievieš papildu militārās spējas”? šis sprūda teksts sasaucas ar prezidenta rinkēviča ierakstu tīmeklī: “never stop panicking!” (nekad nepārstājiet krist panikā – angļu val.). varbūt latvijas iedzīvotāji ir pelnījuši vairāk informācijas? sprūda “aizsardzības spēju stiprināšana” izklausās diezgan draudīgi, un varbūt mums jau vajag krāmēt 72 stundu somas? kāpēc tāda kautra klusēšana? lai nepārstātu krist panikā?

- elita veidemane







foto 








foto: ''rīgas satiksmes'' 5.tramvaju depo spāru svētki



 







foto: ārzemju filmas uzņemšana ziepniekkalnā











foto: mūsdienu stikla māksla dekoratīvās mākslas un dizaina muzejā











foto: atzīmē 35. gadadienu kopš latvijas tautas fronte ieguva varu rīgas pašvaldībā











foto: airbaltic saņem lidmašīnu ar īpašo krāsojumu

















citi šobrīd lasa
 


"ēdot to, kilogrami kusīs!" didrihsone atklāj, kā veiksmīgi notievējusi





video. bijušais valsts kancelejas vadītājs: šī bija reize, kad siliņai vajadzēja sēsties lidmašīnā





londonas centrālā banka steigā pārved savu zeltu uz ņujorku





sievietes no šīm 4 zodiaka zīmēm vienmēr iegūst to, ko vēlas






















 



kurš iegūs 2000 eiro? ghetto faktora lielais fināls







ghetto faktora pusfināls – skaties un balso par savu favorītu!







ghetto faktors – tuvāk finālam, nākamā kārta jau 11.janvārī












 



5 kļūdas, mazgājot veļu, ko pieļauj gandrīz katrs







sulīga un maiga vista mazāk nekā stundas laikā - vienkārša recepte ar slepeno sastāvdaļu







6 vietas virtuvē, kuras nepieciešams bieži tīrīt







šokolādes putukrējums - vienkāršs veids, kā jebkuru desertu padarīt īpašāku!




 


astroloģija

 



sievietes no šīm 4 zodiaka zīmēm vienmēr iegūst to, ko vēlas


zodiaka zīme ietekmē ne tikai cilvēka raksturu, bet arī spēju sasniegt savus mērķus. pēc astrologu domām dažas sievietes, šķiet, pievelk panākumus kā magnēts, prot pārliecināt citus un nekad nepadodas. viņas zina, ko vēlas, un vienmēr to saņem.


 





horoskops sola sapņu piepildījumu četrām zodiaka zīmēm









viltīgākās un attapīgākās zodiaka zīmes



 





zodiaka zīmes un modes stils - kā zodiaks ietekmē garderobi









ko katra zodiaka zīme rakstītu valentīna dienas kartītē





 























 



cilvēki no valstīm, kas izraisījušas karus, nedrīkstēs pirkt īpašumu somijā







sadārdzināsies nekustamā īpašuma vērtēšana







foto. polija piedāvā īlonam maskam iegādāties viduslaiku pili










izklaide

 



rīgā uzstāsies horvātu eirovīzijas sensācija baby lasagna


koncertzālē “palladium” 1. martā uzstāsies horvāts baby lasagna, kurš ar dziesmu “rim tim tagi dim” pērn eirovīzijas dziesmu konkursā ieguva otro vietu, un kuru, atgriežoties dzimtenē horvātijā, pēc šī panākuma sagaidīja tūkstošiem cilvēku.


 





"mixeru" 90. gadu hits "esi reāls" piedzīvos otro jaunību









ģitāristi ians ītans keiss un gints smukais pateicas latvijai ar īpašu skaņdarbu un tā video



 





vēl viena globāla mūzikas zvaigzne pie kaimiņiem – šoreiz post malone









drīz sāksies sandas dejus un kaspara breidaka tv šova jaunā sezona









kultūra
 
 

cik dārga ir mode?






mākslas muzeja krājumi x stundā paliks latvijā






"straume" nav ieguvusi asv kritiķu kinobalvu






kino zvaigznes, kurām piedāvāta milzīga maksa par lomu, taču viņi atteicās




 


tūrisms
 
 

daugavpilī iegādātas īpašas ragavas cilvēkiem ar kustību traucējumiem [precizēts]






lidostas "rīga" vadītāja vieš skaidrību par tiešajiem lidojumiem starp rīgu un asv






rīga atvēl paprāvu summu kapsētu tūrisma veicināšanai






video. kazahstāna radījusi unikālu rīku ārvalstu viesu drošībai




 


izglītība&karjera

 



























sabiedriskais transports, izaicinājumi un risinājumi 


 



ukraina ātri uzbūvēja dzelzceļa atzaru no kijivas līdz lidostai – bez skandāliem
14







latvijas mašīnbūvētāji ver ārzemēs jaunas filiāles







"pasažieru vilciens" izsolēs pārdod vecos vagonus










sports

 



pieejamas papildu biļetes uz latvijas basketbola izlases spēli ar spāniju


uz latvijas vīriešu basketbola valstsvienības maču eiropas čempionāta kvalifikācijā ar spānijas izlasi trešdien ir pieejamas papildu sēdvietu biļetes, ziņo latvijas basketbola savienība (lbs).


 



lietuvas sieviešu basketbola izlases galvenais treneris atkāpjas no amata saistībā ar aizdomām par seksuālu uzmākšanos







bijušais "tour de france" uzvarētājs paziņo par karjeras beigām



 



latvijas pirmā rakete ostapenko wta rangā pakāpjas uz 26. pozīciju







nosaukts gads un vieta, kur norisināsies pirmā e-sporta olimpiāde




























 

mēs strādājam, lai jūs zinātu svarīgo, aktuālo un interesanto!
portāla pārliecība ir tajā, ka nav mazsvarīgu lietu – lasītājs ir ne vien jāinformē, jābrīdina un jāizglīto, bet arī jādod brīdis atelpai no dienas saspringtajiem darbiem.


sazinies ar mums:















par nra.lv
reklāma
misija
privātuma politika
lietošanas noteikumi
autortiesības
ētikas kodekss
vakances
kontakti



				visas tiesības aizsargātas © nra.lv, 2025
			











