


  poznaj znaczenie swojego nazwiska! zbuduj drzewo genealogiczne!            



facebook





twitter


startgenealogiaarchiwainternetoprogramowanieporadnikiwspomnieniaheraldykaherbyszlachtadrzewo genealogicznenazwiskapochodzenie nazwiskwykazy nazwiskopisy nazwiskprześlij opis swojego nazwiska/roduogłoszeniaogólneposiadamszukamindeksy nazwiskszukaj w ogłoszeniach

wyszukiwanie




facebook





twitter

reklamapomockontaktlogowanie/rejestracja
zalogujwitamy! zaloguj się na swoje kontotwoja nazwa użytkownikatwoje hasło
zapomniałeś hasła? sprowadź pomoc
utwórz kontoregulaminutwórz kontowitamy! zarejestrować kontotwój e-mailtwoja nazwa użytkownika
hasło zostanie wysłane e-mailem.regulaminodzyskiwanie hasłaodzyskaj swoje hasłotwój e-mail
hasło zostanie wysłane e-mailem. 

ornatowski.com









startgenealogiawszystkoarchiwainternetoprogramowanieporadnikiwspomnieniamikrofilmy familysearchjaki test dna? – przegląd testów dnapochodzenie etniczne jako wynik testu dnaserwituty – wolności, służebnościheraldykawszystkoherbyszlachtaszlachta zagrodowadeklasacja drobnej szlachty polskiej w cesarstwie rosyjskimdemokracji szlacheckiej nie byłoniektóre dane z historii szlachty i herbudrzewo genealogicznedrzewo genealogiczne – definicje i zasady budowyprogramy do budowy drzewa genealogicznego – przeglądnazwiskapochodzenie nazwiskwykazy nazwiskopisy nazwiskprześlij opis swojego nazwiska/roduogłoszeniaogólneposiadamszukamindeksy nazwiskszukaj w ogłoszeniach
 na topiepochodzenie nazwisksłownik staropolskijak szukać przodków? – pierwsze kroki – poradnik genealogaprogramy do budowy drzewa genealogicznego – przegląddrzewo genealogiczne – definicje i zasady budowynazwiskasprawdź!pochodzenie nazwiska, indeksy nazwisk, imionapochodzenie nazwiskpochodzenie nazwisk chłopskichprzydomkiurzędowa zmiana imienia i nazwiskaimiona - znaczenie i pochodzeniewykazy nazwisk w literaturzeproblemy pisowni w genealogiiopisy nazwiskprześlij opis swojego nazwiskasłownik łacińsko-polski imionnazwiska i przezwiska ludowe
nazwiska chłopskie, geneza z licznymi przykładami z okresu ich kształtowania się. józef widajewicz "nazwiska i przezwiska ludowe. studium z dziejów wsi polskiej xvii i...poradnik odkrywania pochodzenia nazwiska
zanin zaczniesz poszukiwać i odkrywać pochodzenie swojego nazwiska poświęć chwilę na zapoznanie się z poniższymi radami. mamy w polsce ok. 400.000 nazwisk. nie ma...przydomki
jak przysłowia są iskierkami mądrości narodu, tak przydomki stanowią niejako cechę charakterystyczną jego dowcipu. u nas w polsce rzadko odwoływano się do liczby, a...w obronie nazw i przydomków rodowych
w obronie nazw i przydomków rodowych.nestor historyków rusi, zasłużony wydawca „źródeł dziejowych“ i honorowy członek towarzystwa heraldycznego, czcigodny aleksander jabłonowski, podczas zeszłorocznego wczasu swojego...genealogiawarto znaćinformacje o źródłach genealogicznych, archiwach i słownikach łacińskichporadniki genealogajak szukać przodków? genealogia chłopskagenealogia dynastycznagenealogia genetycznagenealogia adopcyjnaproblemy z pisowniąporadnik genealoga amatora
poszukiwania społecznościowe
poszukiwania internetowe
poszukiwania płatne
gdy brakuje dokumentówzasoby archiwalnearchiwa - podstawyakta usc
archiwa zus
archiwa wojskowe
archiwa ii wojny światowej
archiwa kościelne
księgi katastralne
księgi notarialne
archiwa w internecie
biblioteki cyfrowe
archiwa społeczne
archiwa domowewarto wiedzieć!podstawy genealogii źródła informacjiliteratura genealogicznagenealog naukowcemosadnictwo w polsceserwitutysłownikisłownik staropolski słownik łacińskisłownik łaciński imion
słownik łaciński medycyna
słownik miardrzewo genealogiczneporady budowy drzewa genealogicznegodrzewo genealogiczne - podstawyprogramy do budowy drzewa genealogicznegodrzewo genealogiczne – definicje i zasady budowy
drzewo genealogiczne rodziny to najpopularniejsza forma prezentowania relacji w rodzinie. przejrzysta, czytelna forma drzewa genealogicznego wymaga wcześniejszego przemyślenia sposobu prezentacji danych.
drzewo genealogiczne rodziny
drzewo genealogiczne...programy do budowy drzewa genealogicznego – przegląd
program drzewo genealogiczne. popularność genealogii sprawiła że na rynku powstało dużo programów wspomagających budowę drzewa genealogicznego. nie są wolne od wad ale warto zapoznać...szlachtaszlachta polska i jej życieszlachta - wprowadzenie rycerstwodeklasacja szlachtyszlachta zagrodowaszlachta zaściankowaszlachta tatarskadwór szlacheckiwywodzenie szlachectwakalendarium szlacheckiewykazy nazwisk szlachty z herbami genealogia dynastyczna"demokracji szlacheckej nie było"szlachta – wprowadzenie i podstawowe pojęcia
szlachta – uprzywilejowany stan społeczny w państwach typu feudalnego powstały w xiii-xiv w., wywodzący się z rycerstwa, zwykle feudalni właściciele ziemscy. szlachta miała dziedziczne...wywodzenie szlachectwa – kto jest szlachcicem?
wywodzenie szlachectwa to podstawowy warunek przynależności do szlachty. tylko i wyłącznie wywód od przodka o niekwestionowanym szlachectwie w lini męskiej daje prawo posługiwania się...heraldykaherbarze i herby polskiepodstawy heraldyki
heraldyka miast i gmin
kalendarium szlacheckiewykazy nazwisk szlachty z herbamipodstawy herbuhistoria herbu
herbarze
odnajdywanie zapomnianych herbówspołeczeństwootaczająca nas genealogia, ogłoszenia genealogiczne i przydatne różnościczytelnia poezjaludzie genealogiiwspomnieniamiejscowościświat wokół nas
książki
archiwum pełnotekstowetablica ogłoszeń:- indeksy- szukam- ogólne- posiadamwiadomości genealogiczneblog genealogicznybiznes domekologiafinansemotoryzacjato możesz przeczytać w naszej czytelni:polityka narodowościowa władz hitlerowskich na pomorzu
pomorze znalazło się wśród ziem polskich najwcześniej zajętych przez armię niemiecką. w okresie od września do grudnia 1939 r. skąpane zostało we krwi tak...znaczenie inwentarzy dóbr ziemskich
znaczenie inwentarzy dóbr ziemskich dla badań historii wsi polskiej w xvii w.inwentarze dóbr ziemskich stanowią podstawowe źródło dla badań nad gospo­darczo-społeczną strukturą wsi...załaduj więcejszukaj nazwiska, miejscowości, herbu

 logowanie/rejestracjadzięki rejestracji możesz komentować, pytać, zamieszczać ogłoszenia i będziesz automatycznie powiadamiany o odpowiedziach.
zaloguj się     zarejestruj siętłumaczenia tekstutłumaczenie tekstu onlinesłownik staropolskisłownik łaciński (łacińsko-polski)słownik łacińsko-polski imionsłownik łacińsko-polski medycynainternetmikrofilmy familysearchakty usc – akty urzędu stanu cywilnego udostępniane onlinearchiwa państwowe – zasoby udostępnione w interneciebiblioteki cyfrowespołeczeństwopolski kod cyfrowy (tm)wywód to błogosławieństwo niewiasty po porodzie a nie „oczyszczenie”wiadomościkarnawał króla jana iii sobieskiegoarchiwum im. arcybiskupa eugeniusza baziaka wkrótce dostępne w interneciearchiwum apostolskie watykanu – nowa nazwa dawnego prywatnego archiwum papieżyzaładuj więcejdrzewa genealogiczne łatwiej jest budować wspólniegenealogia to wspaniała przygoda z tobą w roli głównej – wszystkie drogi prowadzą do ciebie tworząc niesamowitą mapę w postaci drzewa genealogicznego. jeżeli dopiero zaczynasz i zastanawiasz się nad kolejnym krokiem przeczytaj poradnik jak szukać przodków. z pewnością ciekawi cię jakie jest znaczenie i pochodzenie nazwiska – o tym przeczytasz na stronie pochodzenie nazwisk. gdy już zbierzesz trochę informacji o przodkach z pewnością przydadzą ci się informacje na stronach działu drzewo genealogiczne. masz pytania – wejdź na tablicę ogłoszeń i napisz czego szukasz. to takie proste! genealogia to nasze wspólne hobby. pamiętaj, nie jesteś sam! doradzamy sobie nawzajem jak zbudować drzewo, poznać znaczenie i pochodzenie nazwiska. brak czasu to nie tłumaczenie, przyłącz się do nas. jak masz na imię i nazwisko? zarejestruj się!jak szukać przodków? – pierwsze kroki – poradnik genealogapochodzenie nazwiskdrzewo genealogiczne – definicje i zasady budowyo nasornatowski.com to pierwszy polski portal genealogiczny, działamy od 2002 roku. portal-poradnik jak zbudować drzewo genealogiczne rodziny, odkryć pochodzenie nazwisk.
zobacz autorów portalu ornatowski.comregulaminreklamawspółpracakontakt
© 2002-2020 ornatowski.com. prawa autorskie zastrzeżone. kopiowanie bez zezwolenia zabronione. używamy plików cookies w celach statystycznych, reklamowych oraz funkcjonalnych. każdy może zaakceptować pliki cookies lub może wyłączyć je w swojej przeglądarce.  
       







