



peplum - images de l'antiquite - cinema et bd



















 




 
 
                          vient de paraître :



nouveautes du site 
                              (ordre chronologique) 
le péplum - livre-dvd 
                              de chr. champclaux et linda tahir meriau (23/07/16)
les secrets de la rome 
                              antique - livre d'eric teyssier (29/11/15)
le grand défi 
                              (dvd) ) giorgio capitani, 1964 (20/04/15)
l'aigle de rome, roman 
                              de wallace breem (28/03/15) 
agendas (nouveaux films, 
                              dvd, bd, etc.) (18/02/14)
pompée, 
                              à l'écran et dans la bd
alix senator, bd de valérie 
                              mangin & thierry démarez (2/09/13)
alix, la derniere conquete 
                              - bd de g. ranouil et m. jailloux (31/07/13)
murena, t.9 les epines 
                              - bd de dufaux et delaby (29/07/13)
apostat - bd de ken broeders 
                              (11/04/13)
obituaire : jacques 
                              goimard (1934-2012) (7/11.2012)
la centurie des convertis 
                              - bd de bruno césard (28/09/12)
sparte /1 - bd de p. 
                              weber et chr. simon (24/08/12)
alésia - bd de 
                              s. luccisano et chr. ansar (2/08/12)
la guerre des gaules 
                              - bd de tarek et pompetti + concours (24/07/12)
alix - la conjuration 
                              de baal
the immortals - tarsem 
                              singh (6/10/11)
le tour du monde 
                              d'astérix (16/07/2011)
jacques martin : le temps 
                              des épigones (5/03/11)
percy jackson : le voleur 
                              de foudre - chris colombus (27/12/2010)
exposition gérôme 
                              - musée d'orsay (10/12/2010)
salomé - william 
                              dieterle (16/11/2010)
spartacus, blood and 
                              sand (série tv, usa, 2010) (12/08/2010) 
"le feu de mithra" 
                              (p. demory) et quelques autres polars antiques
agora - alejandro amenabar 
                              (16/02/10)
roar, la légende 
                              de conor (mini-série tv, 1997) (7/11/09)
murena vol.7 (dufaux 
                              et delaby) - jeu concours (2/11/09)
rome, grandeur et décadence 
                              d'un empire (série doc - tv) (28/09/09)
les aigles de rome (bd 
                              d'enrico marini) (8/09/09)
l'aigle de la 9e légion 
                              (bbc, 1976, tv) (4/09/09)
de "la chute de 
                              l'empire romain" à "gladiator"
-> les gladiateurs 
                              : historique
-> les gladiateurs 
                              : au cinéma
science fiction, 
                              science fantasy & uchronies
le roi-scorpion 
                              2
pompei - paolo 
                              poeti, 2007 tv (8/09/08)
rome : grandeur 
                              et décadence d'un empire (bbc, 2006 tv) (8/09/08)
les frères 
                              gracchus (8/09/08)
salammbô 
                              (8/09/08)
les jeux olympiques 
                              (31/07/08)
arbres anthropophages 
                              et métamorphoses (31/07/08)
obituaire : charlton 
                              heston (6/07/08)
filmographie des 
                              vikings (6/07/08)
l'épée enchanté 
                              - bert i. gordon (15/11/07)
jack le tueur de géants 
                              - nathan juran (15/11/07)
300 - zack snyder (21/07/07)
i claudius (moi, claude, 
                              empereur) - h. wise (18/06/07)
rome - tv : hbo-bbc (12/02/07)
ben hur au stade de france 
                              - robert hossein (20/11/2006)
astérix aux jeux 
                              olympiques - f. forestier (8/08/06)
apocalypto - mel gibson 
                              (8/08:06)
empire - mini-série 
                              tv (19/07/06)
le chevalier blanc (sigfrido) 
                              - g. gentilomo (27/06/06)
hannibal, l'ennemi de 
                              rome - richard bedser (18/05/06)
hannibal, le cauchemar 
                              de rome - e. bazalgette (18/05/06)
la dernière légion 
                              - doug lefler (26/04/06)
die hermannsschalcht 
                              - la bataille d'arminius (27/01/06) 
arminius le terrible 
                              - f. baldwyn (27/01/06)
vercingétorix 
                              - j. dorfmann (31/10/05)
le dernier jour de pompéi 
                              - docu-fiction (3/07/05)
brûlez rome ! - 
                              docu-fiction (13/06/05)
meurtre à rome 
                              - docu-fiction (13/06/05)
alexandre - o. stone 
                              (22/05/05)
la bataille des thermopyles 
                              - r. maté (15/04/05)
le dernier des romains 
                              - r. siodmak (13/01/05)
spartacus - robert dornhelm 
                              (20/12/04) 
dvd (20/11/04)
- nouveautés 
                              en dvd
- catalogue des dvd
- la collection 
                              fabbri
troy (troie) - wolfgang 
                              petersen (4/06/04) 
gladiator et les 
                              imazighen (courrier - 14/05/04) 
le message - mustapha 
                              akkad (13/05/04) 
la passion - mel gibson 
                              (31/03/04) 
gladiateurs - docu-fiction 
                              tv (20/01/04) 
esclavage et péplums 
                              - courrier (06/01/04) 
néron, une icône 
                              satanique (05/01/04) 








 





in 
                      memoriam : philippe delaby 
                      (21 janvier 1961 - 29 janvier 2014)
murena




 




actes 
                      du premier colloque international sur la bande dessinée 
                      historique - université de pau 
                      premier cycle : l'antiquité
(23-26 novembre 2011)
                      - textes réunis par julie gallego - 










 

 recherches 
                            dans ce site















rubriques
historique 
news - films à partir 
                        de 2000
 archives - films avant 
                        2000
 quoi de neuf sur ce site ?
 table des matières


dvd
• catalogue (mis-à-jour 
                        7 juillet 2005) 
• fabbri «les plus 
                        grands péplums en dvd» 
• f.i.p. - first international 
                        production
• impulso - héroes 
                        mitológicos
• impulso - aventuras 
                        legendarias 
                          cine de aventuras 
                        - cinema colosal
• collections/éditeurs

                          (les bonnes adresses 
                        dvd-péplum) 
• grandes clàsicos 
                        del cine epico
                          (warner - espagne)

 • cinema classics

                          (video film 
                        express - pays-bas) 
• vhs : catalogue 
                        subjectif des vidéos
• vhs 
                        : collection henrik larsen


agendas


dicopéplum


divers


dossiers 
                      - films


filmographies


chronologies
  


avertissement




courrier 
                      des lecteurs


nous 
                      contacter



bibliographie
                        (recensions)



le tour du monde d'astérix



le peplum
                        livre-dvd de christophe champclaux 
                        et linda tahir meriau
                        préface de michel eloy




peur sur lutèce



la bible de l'amateur de péplums : 
hervé 
                        dumont, l'antiquité au cinéma. 
                        vérités, légendes et manipulations



l'antiquité au cinéma
(cinémaction)


bande 
                      dessinée


événements



soirée 
                        péplum 
                        mardi 4 décembre 2012
19h30 - conférence animée par hervé 
                        dumont :
                        « comment le cinéma revisite l’antiquité 
                        »
                        21h - présentation de agora 
                        d’alejandro amenábar



exposition 
                        «le péplum» 
                        (octobre 2012-avril 2013) 
                        musées gallo-romains de lyon-fourvière 
                        et de saint-romain-en-gal.




  festival du film 
                        péplum d'arles



les héros 
                        
                        du samedi soir
 antar
atlas 
conan le barbare 
emiliano 
goliath 
hercule 
maciste 
samson 
taur, thor et les tarzanides
ursus 
                        xena (en construction)
 ----------
autres 
                        personnages
 léonidas
alexandre 
hannibal
spartacus
jules césar 
marc antoine 
cléopâtre
octave
auguste 
claude 
caligula 
néron 
marc aurèle 
commode 
constantin
l'empereur julien
hypatie 



visitez le site associé :
les 
                        empereurs romains


sites 
                      amis



bienvenue 
                  sur le site
                  peplvm - images de l'antiquite,
                  dévoué au cinéma et à la bd historico-mythologiques.
 pour les cinéphiles puristes, 
                  le «péplum» est un genre cinématographique 
                  spécifiquement italien, qui n'a rien à voir avec 
                  le cinéma américain à grand spectacle (dans 
                  lequel cas on parle de «films épiques», toutes 
                  époques historiques confondues).
                  pour nous, est un «péplum» tout film italien, 
                  américain ou biélo-slovaque traitant d'un épisode 
                  de l'antiquité - quel que soit son souci de sérieux 
                  ou sa volonté de parodie.
qu'il s'agisse d'un dessin animé de walt disney (hercule) 
                  ou d'un hardcore dénué d'imagination (the 
                  private gladiator), d'un film «art et essais» 
                  comme les jeunes aphrodites de nikos koundouros ou d'une 
                  fable politique à la pasolini (médée, 
                  oedipe-roi...), d'une superproduction hollywoodienne comme 
                  ben hur ou cléopâtre ou des aventures 
                  déjantées de maciste (lesquelles, toujours, réveilleront 
                  nos nostalgies d'enfant), ou encore un shakespearien jules 
                  césar, façon mankiewicz ou une trop rare merveille 
                  du petit écran comme rome, la série-culte 
                  produite par h.b.o. ! toutes ont notre faveur, parfois désabusée, 
                  mais soit... seule nous importe la vision d'un monde révolu, 
                  naïve peut-être, inintéressante jamais. nous 
                  aimerions partager avec vous notre amour de l'histoire antique 
                  dont nous sommes redevable à ce cinéma et à 
                  ces bandes dessinées qui avaient connu leur heure de 
                  gloire dans les fabuleuses golden sixties.
les héros en étaient, alors, charlton 
                  heston et steve 
                  reeves, gordon 
                  mitchell, georges marchal, ettore manni et massimo girotti, 
                  victor mature ou richard burton, kirk douglas et d'autres encore... 
                  mais le péplum est aussi vieux que le cinématographe 
                  lui-même, puisque dès 1896 les frères lumière, 
                  à lyon, produisirent un néron essayant du poison 
                  sur un esclave - tandis qu'à l'orée du troisième 
                  millénaire on continue de reconstituer l'antiquité 
                  pour le grand comme pour le petit écran. ce pour notre 
                  plaisir à tous. faut-il rappeler le succès de 
                  gladiator ?
mythe fondateur
                  l'antiquité est le mythe fondateur par excellence de 
                  notre civilisation, comparable au western des américains.
 les exploits de ses demi-dieux ont diverti les ados, tandis 
                  que le martyre des chrétiens faisait pleurer dans les 
                  chaumières ou édifiait margot. adulé des 
                  nostalgiques, forain ou milliardaire, le cinéma historico-mythologique 
                  est un cinéma de genre - sinon de «mauvais genre», 
                  selon certains. mais il nous invite au voyage, à la rencontre 
                  de ses grands et petits maîtres. mankiewicz, kubrick, 
                  wyler, hawks et mann, n'ont pas dédaigné s'y illustrer. 
                  et récemment encore, ridley scott. mais vittorio cottafavi, 
                  riccardo freda, mario bava, antonio margheriti, antonio leonviolà, 
                  domenico paolella, giacomo gentilomo, sergio corbucci, pietro 
                  francisci et ray harryhausen - sans oublier sergio leone - en 
                  furent ses grands prêtres !
 michel éloy




le 
                        rédacteur en chef de ce site, pour mieux vous 
                        servir...




historique
le péplum est un genre cinématographique aussi 
                  ancien que le cinématographe lui-même. pour mémoire, 
                  la première projection des frères lumières 
                  dans une arrière-salle du grand-café à 
                  paris date de décembre 1895 (l'année où 
                  henryk sienkiewicz publie son roman, quo vadis ?). l'année 
                  suivante, georges hatot tourne pour eux néron essayant 
                  des poisons sur un esclave (51"), une «vue historique 
                  reconstituée» d'après une idée d'alexandre 
                  promio. le cinéma va rapidement nous proposer une vision 
                  de l'antiquité qui trouve ses racines dans la tragédie 
                  classique (shakespeare, racine) et le théâtre lyrique 
                  (l'opéra), mais aussi la peinture historique, la «peinture 
                  officielle» du xixe s. ces «peintres pompiers» 
                  ou «archéologues» participent à l'anticomanie 
                  suscitée par les premières fouilles archéologiques 
                  (winkelmann à pompéi, en 1784; champollion et 
                  l'expédition d'egypte, en 1798-1801). leurs oeuvres inspireront 
                  les premières vignettes du dictionnaire larousse, qui 
                  les relaie ainsi auprès du grand public. si les producteurs 
                  de gladiator revendiquent le pollice verso de 
                  gérôme comme principale source d'inspiration de 
                  leur film, on sait moins, sans doute, que le premier péplum 
                  connu - le précité néron essayant des 
                  poisons sur un esclave - était un tableau vivant 
                  reconstituant une toile de joseph-noël sylvestre (1847-1926), 
                  locuste essayant en présence de néron le poison 
                  préparé pour britannicus. premier prix au 
                  salon de paris en 1876, cette toile connut une certaine renommée, 
                  au point que le caricaturiste cham la croqua en un irrévérencieux 
                  néron essayant du poil à gratter sur un esclave. 
                  il ne restait plus aux frères lumière qu'à 
                  en faire une attraction de brasserie.
les incunables. — la première 
                  décennie du xxe s. voit bien évidemment les «films 
                  à l'antique» suivre le cinématographe dans 
                  ses tâtonnements, sous la houlette de gens comme méliès 
                  ou feuillade en france, et leurs émules italiens et américains. 
                  destinées aux attractions foraines, ces bandes, qui n'excèdent 
                  pas quelques minutes (entre 1900 et 1910, la durée des 
                  films évolue d'une minute à dix/quinze minutes), 
                  sont axées - déjà - sur des effets spéciaux 
                  rudimentaires : les miracles du christ, des catastrophes tel 
                  l'incendie de rome ou la disparition de pompéi, ou des 
                  scènes tirées de la mythologie grecque, filmées 
                  devant des toiles peintes comme au théâtre. 
le premier âge d'or (1913-1925). 
                  — dans les années '10, les durées s'allongent 
                  et les techniques s'améliorent : cabiria (g. pastrone, 
                  1913) dure trois heures, invente les décors en volume 
                  et le carello (travelling); l'américain d.w. griffith 
                  s'en inspirera pour concocter intolérance (1916), 
                  qui marque l'entrée en guerre des etats-unis dans le 
                  premier conflit mondial. si dans les années '10, en italie, 
                  le péplum est avant tout patriotique (giulio cesare, 
                  enrico guazzoni, 1914), dans les années '20 il préfère 
                  traiter de la décadence de l'empire (messaline, 
                  e. guazzoni, 1923). c'est légende de croire que le fascisme 
                  (1922-1943), pourtant épris de cinéma - création 
                  du centro sperimentale di cinematografia en 1937, devenu depuis 
                  cinecittà -, aurait utilisé le péplum pour 
                  affirmer sa romanité. le fascisme diffusait son message 
                  politique à travers les bandes d'actualités projetées 
                  en complément. au contraire, les péplums de l'époque 
                  se révélaient fort critiques vis-à-vis 
                  du régime (nerone, alessandro blasetti, 1930 - 
                  avec le comique petrolini; processo e morte di socrate, 
                  corrado d'errico, 1940). un seul film «antique» 
                  peut être crédité au service de la propagande 
                  mussolinienne : scipion l'africain (carmine gallone, 
                  1937), censé justifier les tentatives coloniales en afrique. 
                  a l'issue d'un voyage d'étude à hollywood, auprès 
                  du producteur hal roach, vittorio mussolini - le fils du duce 
                  - en fut le producteur exécutif. mais le résultat 
                  déçut. benito ne se reconnut point dans cette 
                  caricature de lui-même ! 




cléopâtre (1917) : theda 
                        bara



les années '30. — dans 
                  la même période des années '20-'30, signalons 
                  l'infatigable activité, outre-atlantique, de cecil b. 
                  demille : les dix commandements (1923), le roi des 
                  rois (1928 [en technicolor]), le 
                  signe de la croix (1932), cléopâtre 
                  (1937). sans oublier le ben hur de fred niblo (1924) 
                  et, en france, le salammbô de pierre marodon (1925), 
                  coproduit avec l'autriche, ainsi que les dieux s'amusent 
                  (l'amphitryon de plaute) de reinhold schützel et 
                  albert valentin (1935), coproduit avec l'allemagne.




cléopâtre (c.b. demille, 1937) 
                        : claudette colbert



ces «incunables» ou «primitifs», on 
                  les nomme aussi «anté-péplums», le 
                  terme «péplum» n'apparaissant que dans les 
                  années soixante, dans le sillage du «nickel-odéon» 
                  - le ciné-club de bertrand tavernier - et des revues 
                  les cahiers du cinéma et positif. nous 
                  y arrivons
le second âge d'or (1957-1964). 
                  — le premier âge d'or du péplum révolu, 
                  un second se profile trente ans plus tard. après la seconde 
                  guerre mondiale, la concurrence de la télévision 
                  impose à hollywood d'inventer de nouvelles recettes pour 
                  attirer le public. ce sera l'écran large avec le cinemascope 
                  (hypergonar), un procédé inventé par le 
                  français henri chrétien pour la 20th century-fox 
                  (la tunique, 
                  1953; les 
                  gladiateurs, 1954; l'egyptien, 1954), ensuite 
                  adopté par la warner (le calice d'argent, 1955), 
                  mais aussi la vista vision de la paramount, le todd-ao etc.
 a vrai dire, le péplum a refait surface en italie dès 
                  la chute du fascisme : l'apocalypse de gian maria scotese 
                  (1946), fabiola 
                  d'alessandro blasetti (1947), les 
                  derniers jours de pompéi de marcel l'herbier 
                  (1948), néron, 
                  tyran de rome de primo zeglio (1949), tandis qu'aux 
                  states c.b. demille tourne samson et dalila (1948) avec 
                  victor mature et hedy lamarr, l'année de la fondation 
                  de l'etat d'israël. hasard ? on peut en douter. comme les 
                  américains possèdent des avoirs bloqués 
                  en italie, où l'on trouve d'ailleurs d'excellents techniciens 
                  à moindre salaire, on vient tourner à rome, d'abord 
                  en format standard : quo 
                  vadis (mervyn leroy, 1951) et ulysse 
                  (mario camerini, 1954); puis en scope : hélène 
                  de troie (robert wise, 1956), ben 
                  hur (william wyler, 1959) etc. les décors d'ulysse 
                  abandonnés donnent des idées à pietro francisci 
                  qui les récupère pour tourner les 
                  travaux d'hercule avec en vedette «mister universe 
                  1950», steve reeves. le muscle opera est né. 
                  en italie le péplum va prospérer de 1959 à 
                  1964 au rythme de 30 à 40 films par an. ces films storico-mitologico 
                  exploreront tous les recoins de l'antiquité (et parfois 
                  en déborderont : maciste 
                  contre zorro, etc.). 








 





le second âge d'or 
                        du péplum jette des passerelles entre les civilisations 
                        et les scénarios s'interpénètrent. 
                        en 1948, samson-victor mature pliait des barres de fer 
                        (samson et dalila, c.b. demille); dix ans plus 
                        tard, hercule-steve reeves ne pouvait pas faire moins 
                        (hercule et la reine de lydie, 1958)...



peut-être à cause du bodybuilding, le péplum 
                  italien recueille un succès incroyable aux etats-unis, 
                  d'ordinaire peu ouverts au cinéma européen. au 
                  vrai, le succès est foudroyant aussi bien des deux côtés 
                  de la méditerranée; au point qu'yves courrière 
                  dans les fils de la toussaint, premier tome de sa guerre 
                  d'algérie, peut montrer les responsables des attentats 
                  du 1er novembre 1954 se retrouvant le soir «débriefant» 
                  en faisant la queue devant le «splendid» d'alger, 
                  cinéma populaire où l'on passait «quelqu'aventure 
                  d'hercule ou de maciste». l'anecdote est savoureuse, 
                  même si le premier «hercule» date en fait 
                  de 1957 (les travaux d'hercule) et le premier «maciste» 
                  de 1960 (le géant de la vallée des rois) 
                  ! les péplums furent le genre cinématographique 
                  emblématique par excellence des fiveties-sixties.
toutefois en 1965, une nouvelle mode tombe comme un couperet 
                  de guillotine : le western-spaghetti détrône le 
                  péplum. le «second âge d'or» (1957-1964) 
                  entamait son chant du cygne.
les années '70. — les films 
                  sur l'antiquité commencent à se raréfier, 
                  ce qui ne signifie nullement qu'on n'en tourne plus. la tv - 
                  la tv britannique, la bbc - acte la revanche du petit écran 
                  sur l'écran large avec des feuilletons comme l'aigle 
                  de la ixe légion (michael simpson, 1977), d'après 
                  le roman de rosemary sutcliff, et moi 
                  claude, empereur (herbert wise, 1976) d'après 
                  le roman de robert graves. et, en italie, jésus de 
                  nazareth (franco zeffirelli, 1975/77 - film et série 
                  tv). de 1977 date le projet de franco rossellini (le neveu de 
                  roberto) d'un caligula, 
                  qui finira par tomber entre les griffes de bob «penthouse» 
                  guccione et donnera au péplum érotique le chef-d'oeuvre 
                  que l'on sait, par ailleurs très belle illustration des 
                  délires de suétone (tinto brass & bob guccione, 
                  1979).
les années '80. — a côté 
                  de quelques films pour le grand écran comme le mythologique 
                  choc des titans (desmond davis, 1981), ces années 
                  '80 verront le péplum se décliner selon trois 
                  axes : 

                  1) les séries-tv : masada 
                  (boris sagal, 1980 - 4 épisodes), les 
                  derniers jours de pompéi [abc/rai] (peter hunt, 
                  1983 - 6 épisodes), anno 
                  domini (stuart cooper, 1984 - 13 épisodes), quo 
                  vadis ? [rai] (franco rossi, 1984 - 6 épisodes) et 
                  quelques autres inédites chez nous ou avortées;
 2) les caligulades érotiques : les folles nuits 
                  de caligula, messaline, impératrice et putain, les aventures 
                  sexuelles de néron et poppée, caligula la véritable 
                  histoire, les orgies de caligula, les nuits chaudes de cléopâtre, 
                  etc.









 








 3) les sf-heroic fantasy - dans le sillage de rollerball, 
                  conan le barbare,
mad max et autre guerre du feu confondus dans 
                  le même creuset. dans un monde post-apocalyptique, les 
                  hommes revenus à la barbarie organisent des combats de 
                  gladiateurs futuristes. citons seulement parmi vingt autres 
                  roma año 2072 
                  d.c. los gladiatores...
                  une mention spéciale, toutefois, pour les deux hercule 
                  de luigi cozzi [lewis coates] qui, tablant sur la mode star 
                  wars, sous les traits de lou ferrigno envoie le fils de 
                  zeus dans l'espace explorer les potentialités laissées 
                  entre-ouvertes par l'astronomie poétique d'hyginus 
                  et l'école de max müller ! (le second volet, les 
                  aventures d'hercule, ne connaîtra qu'une discrète 
                  diffusion vidéo.)
les années '90. — entre 
                  1993 et 2002 (?), la lube produit une série tv retraçant 
                  les principaux épisodes de la bible. d'abord l'ancien, 
                  puis le nouveau testament. de la genèse à l'apocalypse, 
                  elle totalise actuellement 14 épisodes. la série 
                  se distingue du péplum hollywoodien par sa volonté 
                  d'éviter le kitsch grandiose pour, au contraire, tenter 
                  de renouer avec la simplicité biblique des décors 
                  de l'afrique du nord où les épisodes sont tournés.
 la seconde moitié des année quatre-vingt-dix 
                  sera pour sa part marquée par le succès de deux 
                  séries-tv américaines tournées en nouvelle-zélande 
                  : hercule 
                  (legendary journeys of hercules, 4 saisons, 5 téléfilms 
                  & 116 épisodes, 1994-1998) et son spin-off xena 
                  la princesse guerrière (xena warrior princess, 
                  6 saisons, 134 épisodes, 1995-2001). si hercule 
                  est un mélange de mythologie grecque et d'heroic fantasy 
                  axé sur des effets spéciaux numériques 
                  animant des créatures fantastiques, xena - plus 
                  réaliste - sera redevable de son succès à 
                  son double niveau de lecture enfantin et lesbien. la série 
                  est mythique chez les gay. xena revisite tous les genres (épique, 
                  burlesque, comédie musicale), toutes les époques 
                  et tous les mythes - de la grèce au japon des samouraïs, 
                  en passant par les nibelungen, l'inde védique, la bible, 
                  charles dickens et indiana jones. aussi est-ce tout naturellement 
                  qu'elle rencontre jules césar, brutus et pompée, 
                  et même boadicée et vercingétorix... 




une certaine idée 
                        de l'antiquité romaine : dans ce plan décolorisé 
                        pour suggérer des images d'archives, ridley scott 
                        télescope le triomphe de commode avec les grands-messes 
                        nationales-socialistes de nuremberg (gladiator). 
                        pour la circonstance, le colisée se voit associé 
                        une grandiose esplanade qu'on rechercherait vainement 
                        au pied du palatin...



le troisième âge d'or ? 
                  — en 2000, le péplum entre dans son «troisième 
                  âge d'or» grâce au succès de gladiator 
                  de ridley scott. les superproductions se suivent et ne se ressemblent 
                  pas : vercingétorix 
                  (jacques dorfmann, 2000), quo 
                  vadis ? (jerzy kawalerowicz, 2001), the 
                  passion of the christ (mel gibson, 2004), troie 
                  (wolfgang petersen, 2004), alexandre 
                  (oliver stone, 2004) et le 
                  roi arthur (antoine fuqua, 2004) qui restitue au bas-empire 
                  les premiers éléments de la geste arthurienne; 
                  les séries tv empire 
                  [abc] (j. gray, k. manners, g. yaitanes, 2005) et rome 
                  [hbo] (2005-2007 - 2 saisons); le controversé 300 
                  (zack snyder, 2006), le décalé la 
                  dernière légion (doug lefler, 2007) et, 
                  enfin, le franchouillard astérix 
                  aux jeux olympiques (frédéric forestier 
                  & thomas langmann, 2008) pour ne citer que les principales.




inévitable tyrannie 
                        de la durée du film face à l'ampleur de 
                        la matière historique : il faut raccourcir et simplifier. 
                        dans troie de wolfgang petersen, parmi d'autres 
                        rétrécissements, on verra le grand ajax 
                        [tyler mane] «au bouclier haut comme une tour» 
                        chanté par homère, tomber sous les coups 
                        d'hector lors de son assaut contre le camp grec (en réalité, 
                        il repoussait hector et les troyens, et même lui 
                        survivait - mais finissait par se suicider après 
                        avoir, dans un coup de folie, massacré les boeufs 
                        des achéens). seul ajax pouvait tuer ajax !



signalons également la collection de téléfilms 
                  produite par hallmark : l'odyssée (click 
                  & click) (andrei 
                  konchalovsky, 1997), merlin 
                  (steve barron, 1998), l'arche de noé (john irvin, 
                  1999), cléopâtre (franc roddam, 1999), jason 
                  et les argonautes (nick willing, 2000), la terre promise 
                  (kevin connor, 2000), hercule (roger young, 2005), the 
                  ten commandments (robert dornhelm, 2005).
                  nous sommes entrés dans une nouvelle ère du péplum, 
                  à présent placée sous le signe du téléfilm, 
                  de la télésuite et du docufiction tv tels les 
                  deux quasi homonymes rome 
                  : grandeur et décadence d'un empire (ancient rome 
                  : the rise and fall of an empire) [bbc & zdf] (gb-al, 
                  2006 - 6 épisodes), série très soignée, 
                  et... rome : grandeur 
                  et décadence d'un empire (rome : rise and fall of 
                  an empire) [history channel] (rex piano, gb-eu - 2008 - 
                  13 épisodes), qui souffre de certaines méthodes 
                  économiques telles ces scènes standardisées 
                  se retrouvant dans nombre d'épisodes, mais qui a le mérite 
                  de traiter de sujets rarement abordés à l'écran.

avertissement




nous sommes désolé de ne pouvoir vous aider 
                        dans votre recherche de copies de films ou de b.o.
sur ce site : pas de 
                        ventes, pas de copiage,
                        pas de telechargement,
                        pas de «bonnes adresses» non plus
consacré à l'exégèse du cinéma 
                        historico-mythologique peplvm - images de l'antiquité 
                        n'a aucune vocation commerciale. 
• nous ne vendons pas de matériel de cinéma, 
                        ni de cassettes-vidéos, ni de dvd, ni ne faisons 
                        de copies d'aucune sorte. nous n'en avons ni les moyens 
                        techniques, ni la compétence, ni le temps, encore 
                        moins l'envie...
• nous ne sommes pas les éditeurs des dvd 
                        que nous recensons dans nos pages ! nous n'avons pas non 
                        plus de carnet de «bonnes adresses» à 
                        vous proposer !
 par contre, dans la mesure de nos moyens, nous nous 
                        ferons une joie de répondre à vos questions 
                        relatives au contenu des films.
 nous attendons vos courriels.













