





	bodybuilding homepage: il riferimento italiano per il bodybuilding	
















































home


 



















home
forum
articoli

news del sito
tutti gli articoli
alimentazione

tutti gli articoli sull’alimentazione
miscellanea alimentazione
ricette e muscoli


allenamento

tutti gli articoli sull’allenamento
tipologie di allenamento
parametri dell’allenamento
tecniche di allenamento
miscellanea allenamento
cardio fitness


esecuzione esercizi

tutti gli esercizi
addominali
bicipiti
deltoidi
gambe
pettorali
schiena
tricipiti


integrazione
kinesiologia
eventi e gare
galleria fotografica


esercizi

tutti gli esercizi
addominali
bicipiti
deltoidi
gambe
pettorali
schiena
tricipiti


gare

reportage gare ed eventi
galleria fotografica


eicos
bb training
newsletter
info

scrivi a bbhomepage
disclaimer
















 






bodybuilding homepage
bbhomepage





la guida completa per perdere massa grassa
perdere peso non è importante, la bilancia non distingue massa muscolare e massa grassa, però è un fatto che il vostro specchio e i vostri occhi noteranno la differenza. in questo articolo cercheremo di riassumere alcuni concetti già espressi in altre articoli pubblicati al fine di avere una visione […]



cheat meal : pasto libero, unire l’utile al dilettevole !
chi pratica bodybuilding, di qualsiasi livello, sa benissimo che la crescita muscolare inizia in palestra, continua  a tavola, e prosegue quando riposiamo. spesso la parte più dura, ma anche quella più importante è quella intermedia, mangiare in un certo modo, mangiare pulito, fornendo all’organismo tutti i nutrienti di cui […]



mangiare fuori casa , come organizzarsi ? consigli pratici da seguire
sono sempre di più le persone che mangiano fuori casa, c’è chi se la cava con un panino portato da casa, chi alla mensa, chi al ristorante, chi al fast food. purtroppo questi comportamenti non sono il massimo per un bodybuilder o comunque per una persona che sta pianificando […]



trazioni alla sbarra : varianti e approcci per allenarle al meglio
ritengo che le trazioni siano, a conti fatti, uno degli esercizi più utilizzati dagli appassionati di strength training, ma allo stesso tempo anche uno degli esercizi che viene allenato con meno varianti, se non quelle della presa, alternando magari prona e supina.
è davvero tutto qui quello che offrono le […]



dual factor theory : attacco alla teoria della super compensazione
questo articolo è stato proposto da paolo evangelista, conosciuto nel nostro forum con il nick name di ironpaolo (potete trovare migliaia di discussioni a cui ha preso parte). paolo è l’autore del blog smartlifting e del libro “ dcss: power mechanics for power lifters ” , che potete trovare on line sui più importanti negozi di […]



l’uso delle power lifts fuori dal powerlifting: le basi
da quando sono andato al seminario sulla panca piana dell’accademia italiana powerlifting a giugno devo ammettere che mi si è aperto un mondo. prima di quel momento mi sono sempre allenato e ho sempre allenato seguendo criteri ben precisi, ma mi è sempre sfuggito quello che in quel corso […]



una proposta di allenamento per il bodybuilding
spesso ricevo mail o richieste che riguardano schede di allenamento in ottica bodybuilding, viene scritta la solita scheda e alla fine c’è la domanda: va bene? se è una discussione in un forum ne sto ben alla larga, spesso rispondo, altrettante volte no . . . perché?  perché il va bene […]



l’allenamento femminile in palestra, cosa c’è di sbagliato ?
perché dovrei allenarmi ? spesso sono io il primo a chiedermi “ma chi me lo fa fare?”, quindi non metto in dubbio che per una donna questa domanda possa essere ancora più giustificata. per prima cosa, guardiamo i vantaggi che porta l’allenamento con i pesi con un occhio particolare al […]



serve per la massa? la ricerca della settorialità
una delle più classiche domande che riguardano gli esercizi è: ma serve per la massa? una delle domande che mi faccio quando leggo questo è: ma ha senso questa domanda?
una caratteristica del corpo umano, anzi, la caratteristica del corpo umano che lo rende una macchina fantastica è la non-settorialità […]



come rendere equilibrata la propria scheda di allenamento
su come si crei una scheda ho speso forse fin troppe parole nella mia guida, quindi rimando ad essa per quanto riguarda le regole generali da utilizzare. (link :la scheda d’allenamento per la palestra : come costruirla e perché non copiarla  - ndr) una volta che si è creata […]









benvenuto in bbhomepage.com il riferimento italiano per il bodybuilding!
articoli, news, fotografie, eventi e molto altro dedicati al bodybuilding  e al fitness, all’allenamento, alla dieta al mangiare e stare bene e in forma fisica !


la scheda d'allenamentocrea la tua tabella d’allenamento, seleziona gli esercizi, le serie, le ripetizioni, registra i pesi e i progressi fatti, e portala in palestra. leggi oltre . . .
la tua dieta crea il tuo piano alimentare. il 90% dei progressi è dovuto alla dieta, impara come costruirla e discutine nel forum.leggi oltre . . .
entra nella community entra a far parte della nostra community, ricevi supporto e consigli dai più esperti e offrine a chi è più inesperto.entra nel forum . . .




bbhomepage forum: il primo forum italiano dedicato al bodybuilding dal 1999!
oltre mezzo milione di messaggi, centinaia di nuovo messaggi ogni giorno, decine di migliaia di iscritti, centinaia di migliaia di discussioni dedicate all’alimementazione, all’integrazione alimentare, all’allenamento e molto altro, le classifiche, le gare internazionali e molto altro vi aspettano !





 








scegli una categoria
		










...leggi  i messaggi
		










...o scrivine uno tuo
		

salve a tutti, di seguito vi riporto l'allenamento che sto seguendo e relativopiano alimentare per chiedere un vostro consiglio per incrementarela massa muscolare.
		

allenamento per la massa
		


 

news dal forumtest dna e bodybuilding | pubblicato il 06/02/2025 da   manuel321buongiorno, cosa pensate del test del dna? lo avete mai provato? può essere utile?  per favore se scrivete, “no è una perdita di tempo e di soldi” o simili , scrivete anche la motivazione.
 

unisciti a noi, entra nel forum

gli ultimi articoli dedicati all’allenamento







 

permalink
gallery
trazioni alla sbarra : varianti e approcci per allenarle al meglio






trazioni alla sbarra : varianti e approcci per allenarle al meglioritengo che le trazioni siano, a conti fatti, uno degli esercizi più utilizzati dagli appassionati di strength training, ma […]







 

permalink
gallery
dual factor theory : attacco alla teoria della super compensazione






dual factor theory : attacco alla teoria della super compensazionequesto articolo è stato proposto da paolo evangelista, conosciuto nel nostro forum con il nick name di ironpaolo (potete trovare migliaia […]







 

permalink
gallery
l’uso delle power lifts fuori dal powerlifting: le basi






l’uso delle power lifts fuori dal powerlifting: le basida quando sono andato al seminario sulla panca piana dell’accademia italiana powerlifting a giugno devo ammettere che mi si […]







 

permalink
gallery
una proposta di allenamento per il bodybuilding






una proposta di allenamento per il bodybuildingspesso ricevo mail o richieste che riguardano schede di allenamento in ottica bodybuilding, viene scritta la solita scheda e […]







 

permalink
gallery
l’allenamento femminile in palestra, cosa c’è di sbagliato ?






l’allenamento femminile in palestra, cosa c’è di sbagliato ?perché dovrei allenarmi ? spesso sono io il primo a chiedermi “ma chi me lo fa fare?”, quindi non metto […]







 

permalink
gallery
serve per la massa? la ricerca della settorialità






serve per la massa? la ricerca della settorialitàuna delle più classiche domande che riguardano gli esercizi è: ma serve per la massa? una delle domande che […]







 

permalink
gallery
come rendere equilibrata la propria scheda di allenamento






come rendere equilibrata la propria scheda di allenamentosu come si crei una scheda ho speso forse fin troppe parole nella mia guida, quindi rimando ad essa […]







 

permalink
gallery
i concetti di carico esterno e interno nell’allenamento sportivo






i concetti di carico esterno e interno nell’allenamento sportivoquesto articolo è stato proposto da giovanni d’alessandro moderatore nel nostro forum, in questo messaggio, con il nickname di […]







 

permalink
gallery
il metodo di stephan korte 3×3






il metodo di stephan korte 3×3visto che il metodo korte 3×3 è il mio metodo preferito, ci tenevo a pubblicare questa traduzione che spiega […]




gli ultimi articoli dedicati all’alimentazione e integrazione




la guida completa per perdere massa grassa

cheat meal : pasto libero, unire l’utile al dilettevole !

mangiare fuori casa , come organizzarsi ? consigli pratici da seguire


integratori antiossidanti e allenamento, quando la cura è peggiore !gli antiossidanti sono sostanze chimiche (molecole, ioni, radicali) o agenti fisici che rallentano o prevengono l’ossidazione di altre sostanze. […]
proteine vegetali, valida alternativa alle whey ?in questi anni sempre più persone stanno modificando la loro alimentazione e il loro stile di vita. tra questi […]
proteine dell’uovo : qualità, caratteristiche, la ricercale proteine dell’uovo in polvere sono una fonte di proteine alimentari in forma di supplemento dietetico. sono molto utilizzate sia per […]


 



 
galleria fotografica : mr olympia, arnold classic, night of champions e molto altro!
migliaia di fotografie dedicate ai big del professionismo internazionale: l’olympia weekend, con il mr, mrs, fitness e bikini olympia, l’arnold schwarzenegger classic, la night of champions e molto altro vi aspettano, tutte da sfogliare !








 

permalink
gallery
inside fitness maggio-giugno 2015






inside fitness maggio-giugno 2015inside fitness è una nota rivista del settore dedicata al body building, al fitness, tratta temi riguardanti l’alimentazione, l’integrazioni, le principale gare ed eventi, con vari reportage e servizi fotografici dei big e sopratutto […]








 

permalink
gallery
torna rimini wellness 2015, per la decima edizione






torna rimini wellness 2015, per la decima edizioneinizierà domani 28 maggio l’annuale appuntamento con rimini wellness 2015 , la decima edizione si concluderà domenica prossima 31 maggio.
come di consueto l’evento darà spazio al mondo del fitness e del wellness comprendendo un’ampia […]








 

permalink
gallery
arnold classic 2015 : men’s physique






arnold classic 2015 : men’s physiqueanche la categoria men’s physique approda all’arnold classic, dopo l’esordio all’olympia 2014.
la categoria men’s physique è sicuramente il bodybuilding che piace alla massa, al grande pubblico dei non addetti ai lavori, dove bellezza, simmetria, e […]








 

permalink
gallery
arnold classic 2015 : arnold classic 212






arnold classic 2015 : arnold classic 212la categoria arnold classic 212 è stata inaugurata dopo l’eliminazione del ms international , e come detto in altre occasioni il 212 indica le libbre, ovvero gli atleti ammessi a questa categoria dono quelli […]








 

permalink
gallery
arnold classic 2015 : intramontabile dexter jackson






arnold classic 2015 : intramontabile dexter jacksonse lo scorso anno dennis wolf ci aveva stupito per la sua vittoria che dire quest’anno dell’intramontabile, inossidabile dexter jackson ? con la sua quinta vittoria all’arnold classic dimostra che il bodybuilding non ha età.
all’età di 46 […]








 

permalink
gallery
arnold classic 2015 : women’s physique






arnold classic 2015 : women’s physiquedopo l’olympia women’s physique anche l’arnold classic 2015 inaugura questa nuova sezione dedicata alle donne con notevoli masse muscolari. se dlb ovvero dana linn bailey era stata la prima a vincere il titolo nell’edizione 2013 dell’olympia la […]






crea la tua scheda d’alleanento personalizzata


crea la tua tabella d’allenamento personalizzandola come vuoi
crea una pianificazione annuale: imposta micro, macro e mesocicli
seleziona gli esercizi tra gli oltre 400 proposti
stabilisci serie e ripetizioni, varianti come rest pause, forzate, negative . . .
registra i progressi fatti annotando i carichi sollevati in palestra
stampa la scheda o sonsultala sul tuo pc, telefono o tablet






 

 
eicos : il software per la tua dieta a zona
eicos è il software per l’elaborazione dei piani alimentari seguendo i principi della dieta a zona ideata dal dott. barry sears. oggi puoi ricevere gratuitamente una copia gratuita, scopri come !


eicos.itscopri eicos, e realizza la tua dieta a zona in un click ! è facile, semplice e veloce! per maggiori informazioni visita il sito ufficiale . . . e scopri come scaricare gratuitamente una copia.visita eicos.it
facebookoggi puoi avere gratuitamente una copia di eicos personal edition in modo semplice e veloce. vai sulla nostra pagina facebook , se hai almeno 2 amici a cui piace potrai subito scaricare eicos.di che ti piace !
 











 





  ultimi articoli 

la guida completa per perdere massa grassa


cheat meal : pasto libero, unire l’utile al dilettevole !


mangiare fuori casa , come organizzarsi ? consigli pratici da seguire


inside fitness maggio-giugno 2015


torna rimini wellness 2015, per la decima edizione


arnold classic 2015 : men’s physique


arnold classic 2015 : arnold classic 212


arnold classic 2015 : intramontabile dexter jackson


 

 news dal forumtest dna e bodybuilding 

nuvola tagalta intensità
arnold classic
bikini olympia
esecuzione esercizi
figure olympia
fitness olympia
forza
hiit
inside fitness italia
ipertrofia
mr olympia
ms olympia
musclemag
olympia weekend
physique professional
 

eicos crea il tuo piano alimentare con eicos. qualunque sia il tuo obiettivo, perdere massa grassa o aumentare massa muscolare, con eicos puoi creare una dieta gratuitamente per i tuo obiettivi. scegli eicos
bb training crea il tuo piano d'allenamento e la tua scheda e portala con te in palestra. scegli gli esercizi, le serie, le ripetizioni e molto altro, registra i progressi fatti per ogni sessione d'allenamento ! scegli bb training
 






rss


rss





© copyright bbhomepage dal 1999 | tutti i diritti riservati | powered by bbhomepage.com  |  privacy & disclaimer |  cookies

















  



