



artidee - dekoracje do wnä™trz, ozdoby i prezenty, kompozycje kwiatowe




















witamy








start
oferta
katalog
o artidee
kontakt
sklep













"dobry design nie musi byä‡ drogi"

- z poczucia estetyki i w myĺ›l tej zasady stworzyliĺ›my artidee. 
miejsce, w ktăłrym nasze inspiracje, pomysĺ‚y i artystyczne idee przeksztaĺ‚camy w realne przedmioty.
przedmioty piä™kne, wyjä…tkowe i dostä™pne dla kaĺĽdego.

 zapraszamy do sklepu









oferta






tradycyjnie
wianki, bukiety, stroiki na ĺ›wiä™ta, kompozycje z suszonych kwiatăłw.





filcowo
duĺĽe torby, torebki, kopertăłwki, etui na notebooka i telefon, galanteria biurowa i organizery z filcu.





elegancko
poduchy, poduszki, pufy, ĺ›wieczniki, latarenki, lampy





praktycznie
pojemniki i puszki, podkĺ‚adki, stojaki, kubeczki, dzbanki, cukiernice, mleczniki, herbaciarki.





folkowo
obrazy wycinanki, podkĺ‚adki na stăłĺ‚ z ludowym motywem, malowane pojemniki.





zabawnie
zegary z kukuĺ‚kä… na wakacjach, niebudzä…ce budziki, drewniane lampy i wiele innych.







katalog





slajd 1
slajd 2
slajd 3
slajd 4






dekoracje do wnä™trz, ozdoby na stăłĺ‚, wazony ceramiczne, koszyki wyplatane, chodniki z traw, ozdoby ĺ›wiä…teczne.





kwiaty, bukiety, kompozycje kwiatowe, kwiaty suszone, dekoracje kwiatowe, takĺĽe na zamăłwienie.





torebki damskie z filcu, biĺĽuteria artystyczna, rä™cznie robiona, upominki i prezent dla ciebie i dla bliskich.





stroiki ĺ›wiä…teczne z naturalnych materiaĺ‚ăłw oraz rä™cznie wykonane ozdoby i dekoracje.





poprzedni slajd


nastä™pny slajd





o artidee
artidee powstaĺ‚o z zamiĺ‚owania do oryginalnych rzeczy i chä™ci wdroĺĽenia w ĺĽycie wielu pomysĺ‚ăłw, ktăłre krä…ĺĽyĺ‚y nam po gĺ‚owach.
                    to miejsce, gdzie znajdä… paĺ„stwo przedmioty jedyne w swym rodzaju, w ogromnej mierze wykonane rä™cznie.
                    staramy siä™, aby produkty przez nas oferowane byĺ‚y dobrze zaprojektowane, zawsze najwyĺĽszej jakoĺ›ci i wykonane z najwiä™kszä… pieczoĺ‚owitoĺ›ciä…. dbamy, aby wykonane byĺ‚y z materiaĺ‚ăłw piä™knych, naturalnych i ekologicznych.
                
tworzä…c nasze produkty wspăłĺ‚pracujemy z lokalnymi rzemieĺ›lnikami i wytwăłrcami.

                    artidee to sklep internetowy oraz sklep stacjonarny z artykuĺ‚ami dekoracji wnä™trz, ĺ›wietnymi pomysĺ‚ami na prezent, biĺĽuteriä… artystycznä… oraz piä™knymi kompozycjami ukĺ‚adanymi z kwiatăłw suszonych.
                






nasz sklep w realu


							zapraszamy teĺĽ do naszego sklepu stacjonarnego w ryduĺ‚towach.


							sklep znajduje siä™ w centrum miasta, w pasaĺĽu handlowym, przy gĺ‚ăłwnej ulicy.

							wygodnie moĺĽna do nas dojechaä‡ z rybnika, z raciborza oraz z wodzisĺ‚awia ĺšlä…skiego.
							miejsca parkingowe znajdujä… siä™ wzdĺ‚uĺĽ ulicy.


							sklep stacjonarny otwarty jest
							od poniedziaĺ‚ku do piä…tku w godzinach 9:30 - 17:00
							w soboty w godzinach 9:30 - 13:00
						








kontakt

artidee
 ul. ofiar terroru 40; 44-280 ryduĺ‚towy
 tel. 32 721 88 44
 mobile: 790 21 63 43
 biuro@artidee.pl






przewiĺ„ w dăłĺ‚


przewiĺ„ na găłrä™













							realizacja art4net s.c. â©2014 poprzednia wersja serwisu
zdjä™cia wykorzystane na stronie wykonaĺ‚a klisza studio fotografii artystycznej














