


e-rent.de: ehemalige site für möblierte wohnungen auf zeit.

































stilllegung von e-rent





einzelheiten

				im zuge des sogenannten "mietrechtsnovellierungsgesetzes" haben 
				wir entschieden, die e-rent immobilien dr. wirth kg zu schließen.
			

				ab 30.04.2015 werden keine neuen aufträge mehr entgegengenommen. 
				laufende gesuche werden noch zu ende bedient.
			

				für neue gesuche (aufträge ab 01.05.2015)empfehlen wir:
			





nützliches für die zukunft
für die internetvermarktung






panorama s







360° panorama







360°-video







pro-fotografie









tips für möblierte vermietung


möblierte wohnungen für mieter auf zeit




apartments b2b






verkauf von möbliertimmobilien




d&b immobilien






dienstleistung vor ort




b. türck










panorama s
























































panorama s


immobilien speziell:

360° gallerie
architekturfotografie
sphärisches video




				e-rent galt über 15 jahre als vorreiter in der digitalen präsentation von immobilien.  
			

				alle innovationen wurden primär für den vertrieb unter e-rent.de entwickelt. 
				im zug der zeit hat sich das buch der fremdaufträge jedoch wie von selbst gefüllt.
			

				so setzt die digitalabteilung von e-rent ihre tätigkeit fort. allerdings 
				in einem gewerbe, das sich ausschließlich auf digitale präsentation und 
				entsprechende vermarktungstechniken konzentriert.

			

				immobilien sind dabei gewiss nicht das einzige thema. ein blick auf 
				die site dürfte jedoch auch zeigen, was diese dinge speziell für immobilien 
				bedeuten.
			
0221 - 9619019

info@panorama-s.de





apartments b2b





apts b2b

				hinter apartments b2b steht ein kollege, der vielen anbietern 
				in der region köln/bonn vertraut sein dürfte: herr thorsten zierenberg.
			

				da das konzept auf die umfangreichen beziehungen und 
				erfahrungen von e-rent zurückgreift, konzentriert es sich primär 
				auf die bedürfnisse von firmen, institutionen und anderweitigen
				mietern aus dem business-verkehr.
			

				die geschäftstätigkeit erstreckt sich auf köln und bonn. mit im boot 
				sind 2 altgediente vermittler aus der belegschaft von e-rent: 
				frau kietzmann und frau arnoldy.
			
wohnen auf zeit köln
wohnen auf zeit bonn

0221 - 2584000

info@apartments-b2b.com





d&b immobilien





d&b

				hinter der firma d&b immobilien steht unser langjähriger außendienstleiter: herr kai dornheck busscher. 
				das unternehmen beschäftigt sich u.a. mit dem verkauf von immobilien, deren verwertung im umkreis der möbliertvermietung erfolgt.
			

				da herr dornheck busscher über 15 jahre für e-rent vor ort unterwegs war, kennt er die marktfaktoren wie kaum ein anderer. 
				er verfügt nicht nur über einen enormen erfahrungsschatz (über 4000 objektbegehungen in köln, bonn und düsseldorf), auch sein beziehungsgeflecht dürfte durchaus beachtlich sein.
			

				die entsprechende grundlagen ermöglichen im immobilienverkauf sehr individuelle strategien. 
				die detaillierte kenntnis der verwertungsumgebung dürfte dabei ein trumpf sein, der vor allem in der preislichen optimierung sticht.
			
0221 - 95264070


					info@dundb-immobilien.de
				





gesuchte leute





hr. türck

				ganz gleich, wie die vertriebswege in der möblierten 
				vermietung in zukunft aussehen werden: wenn man nicht 
				vor ort ist bzw. wenn man keine zeit hat, braucht es jemand, 
				der die praktischen dinge in die hand nimmt.
			

				die palette reicht von der wohnungsübergabe über die 
				kleinreparatur bis zur beschaffung eines neuen fernsehers.
			

				wir können ihnen einen allround-dienstleister empfehlen, 
				dessen einsatz sich bereits bei e-rent bezahlt gemacht hat.
			

				mit dem, was in der möblierten vermietung anfällt, hat er
				hinreichend erfahrung gesammelt. er ist flexibel, hat 
				eine breite palette von fertigkeiten und erledigt die dinge
				sorgfältig, zuverlässig und schnell.
			

				das preislevel der dienstleistungen bewegt sich auf einem durchaus günstigen niveau.
			




 


rechtliches

datenschutz
stilllegung e-rent
impressum



digitales

panorama s
360-panorama
360°-videos
immobilienfotografie



videomaps

videomap köln
videomap bonn
videomap düsseldorf














e-rent: wohnungen auf zeit
e-rent immobilien dr. wirth kg 
 






wohnungen

- wohnung auf zeit in köln
- wohnung auf zeit in bonn 
- wohnung auf zeit in düsseldorf


suchen & mieten

- general info / faq
- e-rent beauftragen
- agbs / gebühren 
- wohnungssuche in 4 menüs


e-rent immobilien

- unternehmen
- stadien einer karriere
- presse + aktuelles
- kontakt


vermieten

- möbliert vermieten mit e-rent
- faq: vermieten auf zeit
- wohnung anbieten
- musterwohnungen


videostadtpläne

- video-stadtpläne
- videomap für köln
- videomap für bonn
- videomap für düsseldorf


speziell

- spherivids von wohnungen
- ipix archiv
- straßen-videos
- wohnungsvideos
- wohnen auf zeit
- angebotsgruppen
- web-tips
- kreditkartenzahlung







- wohnen auf zeit -
wohnungen auf zeit köln
wohnungen auf zeit bonn
wohnungen auf zeit düsseldorf
- wohnungssuche im -
videostadtplan köln
videostadtplan bonn
videostadtplan düsseldorf
- suchen & mieten -
general info / faq
e-rent beauftragen
wohnungssuche in 4 menüs
- vermieten auf zeit -
vermieten auf zeit mit e-rent
möblierte wohnung anbieten
kontakt vorfeldberatung
musterwohnungen
das sphärische video








mo – fr (durchgehend):
von 9:00 bis 18:00


bonn:köln:düsseldorf:
0228-6591950221-25840000211-9385056


appartment köln
appartment bonn
appartment düsseldorf
zimmer köln
zimmer bonn
zimmer düsseldorf









möblierte wohnungen. köln, bonn, düsseldorf.









der neubeginn des sehens



premiumagentur.
																		für wohnen auf zeit.






möblierte wohnungen, zimmer,
																					apartments und häuser
in köln, bonn, düsseldorf
das größte unternehmen für
	
																						wohnen auf zeit  im rheinland
authentisch, natürlich, sympathisch





manche wege mögen jetzt enden.doch dafür schenken wir ihnen 23.795 neue.









begleitete besichtigungs-touren
nur einsteigen müssen sie selbst.


4 flaggen, 4 geschäftssprachen
im alltag, im vertrag,
						in über 8.000 exposés






firmendienst
was folgt aus 16 jahrenerfahrung ?ein völlig eigener stil.




wohnungen in 360° x 360°
der größte ipix-bestandder immo-wirtschaft(über 17.000 panoramen)






wohnungenim video
ein ästhetischesstatement




eine legende im web ?
ungewöhnliches setztkeine wunder voraus.allerdings ernsthafte bemühungum sie.






brief und siegel
schließlich sollte man wissen,was man tutvor allem,wenn es um ihre wohnung geht.










			copyright: e-rent immobilien dr. wirth kg   |  
			sitemap  |  		
			impressum 
		




