
































 jocari sinucas














 vendas@jocari.com.br


 (22) 2665-3525 (22) 98833-0112




































home

a empresa

mesas

eventos

torneio six red masters
torneio estadual de sinuca handicap (campos)
torneio norte/nordeste de sinuca


contato


fale conosco











ligue-nos
(22) 2665-3525 (22) 98833-0112



fale conosco 









 









produzindo as melhores mesas do brasil há mais de 30 anos






                      saiba mais                    










 














distribuidor exclusivo

a jocari é o distribuidor exclusivo do tecido strachan no brasil, o tecido que é utilizado nos campeonatos mundiais de snooker.













distribuidor

revendedores das bolas aramith, bolas de snooker produzidas com a exclusiva resina fenólica aramith que possuem tolerância máxima de diferença de peso de 1gr entre uma bola e outra.











 




sinucas jocari            




a jocari é uma empresa com mais de 30 anos de mercado, que produz mesas com alto padrão de qualidade e que são utilizadas em todos os eventos oficiais da confederação brasileira de bilhar e sinuca.

saiba
              mais

















nossos produtos


















mesa de sinuca residencial bistrol



ver mais














mesa residencial luxo pintada



ver mais














mesa residencial luxo



ver mais














mesa oficial pérola de buzios



ver mais














mesa oficial majestade



ver mais














mesa oficial goiás



ver mais














mesa oficial pérola negra



ver mais














mesa oficial pérola branca



ver mais






ver mais








eventos realizados













torneio six red masters
explore as imagens do emocionante torneio six red masters, onde a sinuca se joga com seis bolas vermelhas. uma experiência única.









torneio estadual de sinuca handicap (campos)
veja as fotos do desafiador torneio estadual de sinuca handicap em campos, onde jogadores mostraram suas habilidades em condições igualitárias.









torneio norte/nordeste de sinuca
confira as melhores imagens do torneio norte/nordeste de sinuca, um evento que destacou os talentos regionais em disputas acirradas.






ver mais


















difícil escolher? fale conosco!


fale com um especialista 







 









endereço
rodovia amaral peixoto 89.247 km 87 em frente a gigi
araruama rj










telefone
(22) 2665-3525 (22) 98833-0112









e-mail
vendas@jocari.com.br











das 9:00h as 18:00h de segunda a sexta




sobre nós


endereço
rodovia amaral peixoto 89.247 km 87 em frente a gigi araruama rj


telefones


(22) 2665-3525 (22) 98833-0112




e-mail vendas@jocari.com.br          















copyright © 2025 sinucas jocari. todos os direitos
          reservados


criação de sites           







nosso site pode utilizar cookies para melhorar sua experiência de navegabilidade. assim como qualquer site da internet ao navegar você aceita compartilhar seus cookies.
entendi
























