
















cincin kawin - design minimalis - sandwich panel








































































cincin kawin - design minimalis - sandwich panel



cincin kawin - design minimalis - sandwich panel
kami ada buat anda .. bacaan anada yang terbaik

























































































jumat, 16 desember 2016







kue cubit kue yang unik tapi lezat






kue cubit kue yang unik tapi lezat



hay guys mungkin kalian semua tidak asing lagi dengan jajanan kue yang satu ini kue yang unik, mini dan pastinya lezat kue cubit.  kue cubit adalah makanan ringan khas indonesia yang sering kita jumpai di jabodetabek dan bandung.  bentuk dan dan namanya yang mudah diingat menjadi salah satu daya tarik bagi setiap orang yang ingin ngemil dan cuma makan ringan.



sebagai informasi tambahan konon jajanan kue cubit ini dinamakan kue cubit berawal dari proses pembuatannya yang dilakukan oleh para pembuatnya pada pemasakan kue cubit ketika akan masak mereka menggunakan penjepit yang terbuat dari kayu untuk mengapit kue tersebut dan alat tersebut dinamakan pencapit makanya dari proses pembuatan itulah timbul yang namanya kue cubit yang sampai sekarang tetap eksis menjadi salah satu jajanan khas indonesia yang banyak sekali diminati oleh warga indonesia khususnya warga jabodetabek dan bandung dan sekitarnya. 



saat ini kue cubit tidak hanya disajikan dengan rasa original saja tetapi sudah mengalami beberapa perkembangan diantaranya varian rasa seperti rasa red velvet tiramisu green day atau original yang didominasi dengan rasa kue yang manis dan enak untuk menjadi cemilan. untuk harga sesuai toping dan varian rasa yang kita inginkan. bila anda baru pertama menyicipi kue cubit saya sarankan untuk memilih rasa original karna anda akan tahu betapa lezat dan nikmatnya kue cubit tersebut yang menjadi salah satu jajanan dan makanan khas indonesia.



adapun menu makanan ataupun menu kue cubit dasar sebagai berikut :



bahan-bahan adonan dasar kue cubit

3 butir telur

100 gram gula pasir

100 gram tepung terigu

100 gram margarin dilelehkan

satu bungkus vanili bubuk

1 per 4 sendok teh soda kue

satu setengah sendok teh baking powder

keju parut dan coklat meses secukupnya untuk toping



adapun cara membuat kue cubit sebagai berikut :



pertama siapkan wadah lalu masukkan telur dan gula pasir kocok sehingga mengembang peserta gula menjadi larut bisa menggunakan mixer ataupun manual

yang kedua masukkan tepung terigu sedikit demi sedikit dan aduk hingga rata tuang margarin cair aduk rata dan kemudian masukkan soda kue baking powder dan vanili bubuk setelah adonan rata masukkan adonan ke dalam cetakan yang ada mulutnya seperti teko atau gelas takar agar adonan lebih mudah saat di tuangkan kedalam cetakan

panaskan cetakan kue cubit di atas api kecil yang terlebih dahulu cetakan itu diolesi sedikit margarin setelah panas tuang adonan dengan volume setengah cetakan lalu ditutup saat ada saat adonan sudah setengah matang dan mengembang taburi dengan keju atau coklat mesis lalu tutup dan teruskan memanggang hingga matang serta bagian bawah kuenya sedikit berwarna kecoklatan

keluarkan dari cetakan lalu sajikan dan jika memiliki sisa keju parut dan ditaburi di atas kue cubit supaya lebih yummy



bila kita jalan-jalan ke indonesia jangan lupa mencoba jajanan kuliner khas indonesia yang satu ini selain buat cemilan untuk mengisi perut dan waktu senggang kita dalam perjalanan maupun disaat kita menonton hiburan atau televisi ataupun film kita juga bisa mengenal langsung kekayaan kuliner jajanan tradisional khas indonesia yang lezat dan sehat



demikian tadi resep dan cara untuk membuat kue cubit yang lezat adapun resep yang lain akan kami bahas pada artikel selanjutnya lestarikan makanan asli indonesia








berita ini di posting oleh makanan sehat






diposting oleh



unknown




di

23.01



tidak ada komentar:
  









kirimkan ini lewat emailblogthis!bagikan ke xberbagi ke facebookbagikan ke pinterest




label:
agen hydro c,
hydro c revell hydro-c - atom hydroc jual hydro c manfaat hydro c testimoni hydro c,
keladi tikus obat kanker,
obat kanker herbal,
obat kanker payudara
















tongseng kambing yang lezat












tongseng kambing yang lezat





tongseng kambing adalah masakan yang membutuhkan sedikit tulang-belulang yang masih ditempeli oleh daging sapi untuk yang gurih apalagi kambingnya dari kambing muda yang memiliki tulang dan daging yang sangat lezat masakan ini menjadi favorit bagi sebagian masyarakat indonesia karena rasanya yang khas dan rasa yang mewakili dari rempah-rempah indonesia yang membuat makanan semakin bertambah lezat untuk saat ini tongseng kambing tidak hanya bisa dinikmati di daerah jawa tengah seperti semarang solo bahkan jogjakarta tetapi sudah menyebar luas di seluruh penjuru indonesia dan resepnya pun tidak sulit untuk kita praktekan di rumah.





karena makanan tongseng kambing saat ini tidak hanya bisa dinikmati ketika ada acara besar syukuran ataupun idul adha saja tetapi kita juga sudah bisa menikmatinya melalui warung warung makan yang menjualnya. kalau kita tidak sempat untuk membeli dari warung tersebut kita bisa membuat makanan ini dengan langkah-langkah dan resep-resep seperti dibawah ini.





adapun resep tongseng kambing super lezat sebagai berikut :





bahan-bahan :





250 gram daging kambing muda



250 gram daging kambing yang masih ada tulangnya



satu liter santan kental fresh





bumbu yang dihaluskan :





6 butir bawang merah



2 siung bawang putih



3 butir kemiri



2 cm kunyit



2 cm jahe



satu sendok teh ketumbar



satu setengah sendok teh merica apabila anda suka dengan rasa pedas boleh ditambahkan cabai sesuai selera anda





bumbu tongseng :





2 batang daun bawang diiris tipis-tipis



2 batang serai dimemarkan terlebih dahulu



3 cm lengkuas makan terlebih dahulu



3 lembar daun salam tua



gula pasir putih secukupnya



garam halus secukupnya



penyedap secukupnya



kecap secukupnya



2 gelas air putih



minyak goreng





adapun cara membuat tongseng kambing super lezat  :



yang pertama potong daging kambing sesuai selera kemudian rebus daging kambing dan tulang kambing selama kurang lebih 20 menit supaya kambing terasa tidak keras ataupun empuk dan lembut lalu angkat daging kambing kemudian saring airnya agar bau prengus ataupun bau tidak sedap dari kambingnya sedikit hilang

yang kedua rebus kembali daging kambing yang sudah di sari menggunakan air yang baru masukkan daun salam tunggu hingga daging menjadi empuk angkat dan sisihkan yang ketiga kemudian rebuslah santan kental menggunakan api kecil agar santan tidak terlalu pecah



yang keempat campur kan serai dan lengkuas ke dalam santan aduk kembali sampai mendidih kemudian sisihkan



yang kelima mulai panaskan minyak goreng untuk menumis menggunakan api kecil masukkan bumbu yang dihaluskan daun salam dan daun dan bumbu penyedap penyebab lainnya aduk terus sampai aroma tercium harum tuangkan santan yang telah dicampur seri tadi ke dalam tumisan bumbu aduk aduk hingga merata



yang keenam masukkan daging kambing dan tulangnya kedalam bumbu tumisan tadi usahakan agar daging terendam bumbu semua kemudian tuangkan kecap manis sesuai selera jika sudah matang angkat tongseng dan sajikan dalam mangkok atau piring kemudian taburi dengan daun bawang ataupun bawang goreng supaya lebih beraroma sedap untuk lebih sedap tambahkan perasan jeruk dan cabe untuk menambah rasa pedas tongseng tersebut





sekedar saran jika anda termasuk orang yang memiliki tensi darah yang tinggi, anda harus menyediakan bawang merah mentah dan mentimun untuk menetralisir dan menjaga tensi darah anda supaya tidak tingginya melampaui langit, di makan mengiringi anda menikmati sajian tongseng kambing super lezat atau di jadikan lalapan.



demikian resep dan info tentang tongseng kambing super lezat semoga bisa membantu anda untuk bisa menikmati sajian yang spesial ini tanpa harus jauh-jauh beli di warung makan.



berita ini di posting oleh makanan sehat





diposting oleh



unknown




di

22.58



tidak ada komentar:
  









kirimkan ini lewat emailblogthis!bagikan ke xberbagi ke facebookbagikan ke pinterest




label:
agen hydro c,
hydro c revell hydro-c - atom hydroc jual hydro c manfaat hydro c testimoni hydro c,
keladi tikus obat kanker,
obat kanker herbal,
obat kanker payudara
















resep dan cara membuat kue cubit green tea yang nikmat dan lezat 












resep dan cara membuat kue cubit green tea yang nikmat dan lezat 



hay guys di tengah banyaknya makanan-makanan modern seperti pancake brownies dan lain-lain ada salah satu makanan khas indonesia yang tidak kalah dengan makanan-makanan modern tersebut yang saat ini lagi ngehitz di semua sosmed  yakni kue cubit green tea yang enak dan lezat, kue tradisional khas yang asli berasal dari jakarta ini banyak dicari oleh warga masyarakat karena bentuk dan namanya yang unik serta rasanya yang manis gurih dan empuk yang membuat mereka selalu ketagihan disaat mereka ingin ngemil ataupun sebagai makanan ringan pada saat berkumpul dengan keluargadi lengkapi dengan secangkir teh hangat.



di jakarta sendiri banyak sekali penjual ataupun pedagang yang mangkal di pinggir-pinggir jalan menjajakan kue ini dengan keunikan mereka masing-masing jadi memudahkan kita untuk membeli atau merasakan kue tersebut. tetapi bagi anda yang tidak ingin merasakan udara panas nya jakarta ataupun malas untuk mengantri ketika membeli kue tersebut anda bisa membikin nya sendiri dirumah jadi anda bisa menikmati kue cubit green tea yang nikmat dan lezat yang tidak kalah dengan kue cubit bervarian rasa yang lainnya atau original setiap saat bersama keluarga anda disaat sore ditemani dengan secangkir teh hangat pasti rasanya akan lebih nikmat. 



adapun resep dan cara membuatnya sebagai berikut : 



bahan-bahan yang diperlukan

1.      3 butir telur ayam

2.      100 gram tepung terigu

3.      100 gula pasir

4.      100 gram margarin dilelehkan

5.      seperempat sendok teh soda kue

6.      setengah sendok teh baking powder

7.      satu bungkus vanila bubuk

8.      bubuk green tea

9.      toping misalkan messi's choco chip biskuit atau sesuai selera anda 



alat-alat yang dibutuhkan

a.       cetakan kue cubit

b.      mixer

c.       wadah berukuran besar

d.      kompor gas 



cara membuat kue cubit rasa green tea

pertama masukkan telur beserta gula pasir dalam wadah yang berukuran besar lalu di kocok dengan menggunakan mixer sehingga gula menjadi halus dan adonan mengembang.

yang kedua masukkan tepung terigu sedikit demi sedikit sambil diaduk dengan menggunakan mixer lalu  tuangkan margarin yang telah dilelehkan dan di aduk hingga merata masukkan baking powder, soda kue dan vanila bubuk aduk kembali hingga semua adonan merata.

yang ketiga masukkan bubuk green tea pada adonan hingga merata.

yang keempat panaskan cetakan kue cubit di atas api kecil lalu olesi cetakan dengan menggunakan mentega agar tidak menjadi lengket jika cetakan sudah menjadi panas tuangkan adonan kue cubit green tea tersebut pada cetakan lalu ditutup.

yang kelima ketika kue cubit masih dalam keadaan setengah matang anda bisa menaburkan toping yang telah disiapkan sesuai dengan selera anda setelah menaburkan maka tutup kembali hingga kue benar-benar menjadi matang.



demikian resep dan cara membuat kue cubit green tea yang nikmat dan lezat pasti anda sudah membayangkan bagaimana nikmat dan lezatnya kue cubit gren tea. manis dan empuk kue cubit green tea tersebut pasti membuat anda susah untuk move on dari kue tersebut. maka segeralah mempraktekkan resep-resep yang telah kami paparkan di atas semoga bisa bermanfaat bagi anda dan membantu anda untuk lebih sering menikmati kue ini di saat anda santai ataupun berkumpul dengan keluarga yang bisa ditemani teh hangat.


berita iki di posting oleh makanan enak





diposting oleh



unknown




di

22.56



tidak ada komentar:
  









kirimkan ini lewat emailblogthis!bagikan ke xberbagi ke facebookbagikan ke pinterest




label:
agen hydro c,
hydro c revell hydro-c - atom hydroc jual hydro c manfaat hydro c testimoni hydro c,
keladi tikus obat kanker,
obat kanker herbal,
obat kanker payudara
















resep menu sahur simple dan lezat sahur












resep menu sahur simple dan lezat sahur



adalah salah satu ibadah yang utama di bulan puasa karena termasuk dalam salah satu sunnah yang harus dikerjakan pada bulan puasa atau bulan ramadhan dan waktu sahur itu sendiri dilakukan pada pukul 345 atau jam 04.00 dan pada waktu tersebut kebanyakan orang tidak memiliki nafsu untuk makan terutama anak-anak yang baru belajar untuk berpuasa.



mungkin pada minggu pertama bulan puasa sebagian ibu-ibu akan lebih bersemangat untuk menyiapkan beberapa varian menu masakan yang mungkin disukai oleh anak-anak akan tetapi pada minggu-minggu selanjutnya semangat tersebut mungkin berkurang diakibatkan karena kurangnya waktu tidur pada malam hari dan mungkin karena malas untuk bangun atau untuk makan pada jam tersebut akan tetapi kami memiliki beberapa resep yang lumayan ampuh dan dahsyat untuk membangunkan selera makan khususnya pada anak-anak di waktu sahur supaya menjadi asupan gizi dan tenaga untuk melakukan aktivitas pada siang harinya.



resep yang kami buat adalah resep yang sangat praktis karena hanya membutuhkan bahan-bahan yang ekonomis tetapi sudah mengandung semua unsur-unsur protein dan gizi yang diperlukan oleh tubuh. praktis itu bukan berarti malas tetapi sebuah inovasi baru untuk lebih banyak variasi di dalam menyajikan menu untuk sahur supaya lebih bersemangat untuk bersahur dan menjadi salah satu asupan gizi dan protein untuk kegiatan kegiatan yang dilakukan pada siang hari



adapun beberapa resep menu sahur yang praktis sebagai berikut:



yang pertama rujak telur  



telur bumbu rujak dapat menjadi salah satu sajian spesial meskipun diolah sederhana tetapi sangat menggugah selera makan ketika sahur

adapun resepnya sebagai berikut

1.      6 butir telur ayam

2.      200 ml air

3.      2 sendok makan air asam jawa

4.      1 sendok teh terasi

5.      3 sendok makan gula merah

6.      1 lembar daun jeruk

7.      garam secukupnya

8.      minyak goreng seperlunya



bumbu yang dihaluskan

-          5 buah cabe rawit merah

-          3 buah cabe keriting merah

-          1 buah tomat merah

-          1 siung bawang putih



cara membuat

a.       yang pertama rebus telur hingga matang kupas cangkangnya kemudian goreng sebentar hingga berkulit

b.      yang kedua panaskan lagi sedikit minyak dalam wajan bumbu halus ditumis dicampur dengan daun jeruk dan terasi sehingga mengeluarkan aroma yang harum

c.       yang ketiga tuang air garam beserta air asam jawa dan masukkan gula merah lalu aduk rata

d.      yang terakhir masukkan telur aduk sesekali hingga bumbu mengental dan siap disajikan



resep sarden



menyimpan sarden kaleng yang dalam jumlah banyak menjadi senjata ampuh untuk menu praktis dengan sedikit variasi dalam memasaknya akan menambah sajian sayur yang lezat

1.      1 kaleng sarden ukuran besar

2.      1 buah tomat merah dipotong-potong

3.      10 cm jahe diiris tipis menyerupai batang korek

4.      setengah buah bawang bombay dipotong

5.      4 butir bawang merah diiris tipis

6.      3 siung bawang putih diiris tipis

7.      6 buah cabe rawit merah utuh atau iris tipis bila ingin rasa pedas di bumbu

8.      setengah sendok teh merica bubuk

9.      setengah sendok teh gula pasir garam secukupnya

10.  setengah sendok teh kaldu bubuk atau penyedap sesuai selera

11.  150 ml air minyak sayur secukupnya



cara membuat

a.        yang pertama panaskan minyak untuk menumis bawang bombay bawang putih bawang merah dan jahe hingga keluar aroma harum tuangkan kuah sarden aduk rata kemudian masukkan air cabe rawit garam merica gula pasir penyedap dan aduk rata

b.      yang kedua masukkan potongan tomat dan ikan masak dengan sesekali diaduk secara perlahan supaya tidak hancur sehingga kuah mengental lalu siap disajikan



resep telur dadar jamur



kebanyakan ketika sahuur ingin simple hanya membikin telur dadar goreng akan tetapi jika dalam jangka lama pasti akan timbul rasa bosan dan perlunya variasi tambahan untuk menghilangkan rasa bosan ketika sahur

a.       yang pertama 4 telur putih ayam

b.      100 gram jamur kuping diiris tipis dan kecil lalu cuci bersih

c.       setengah sendok teh garam

d.      setengah sendok teh kaldu bubuk

e.       seperempat sendok teh merica butir dihaluskan

f.       1 buah cabe merah keriting iris serong

g.       1 batang daun bawang iris serong

h.      2 butir bawang merah iris tipis

i.        minyak sayur secukupnya



cara membuatnya

-          yang pertama kocok lepas telur bersama garam kaldu bubuk dan merica

-          yang kedua panaskan sedikit minyak dalam wajan tumis bumbu iris hingga harum masukkan irisan jamur aduk rata hingga layu dan matang matikan api dan biarkan hangat lalu masukkan ke dalam kocokan telur serta aduk rata

-          yang ketiga panaskan minyak secukupnya tuang adonan lalu buat dadar hingga matang di atas api kecil supaya tidak gosong serta balik agar matangnya merata

-          yang keempat masakan siap disajikan untuk sahur



resep nugget tahu



membuat nugget mungkin sedikit ribet namun sangat dua selatan dapat menjadi variasi terbaru untuk menambah koleksi menu sahur

1.      yang pertama 10 buah tahu ukuran 4 kali 4 cm tumbuh alus

2.      100 gram wortel serut halus

3.      100 gram lobak kupas serut halus dan cuci bersih lalu rebus sebentar dan peras

4.      1 buah bawang bombay iris dadu kecil

5.      1 batang daun bawang daunnya saja iris tipis

6.      5 siung bawang putih cincang halus

7.      3 butir telur

8.      60 gram tepung terigu

9.      1 sendok teh garam

10.  setengah sendok teh merica bubuk

11.  setengah sendok teh kaldu bubuk atau sesuai selera



bahan pencelup

3 butir putih telur

tepung panir atau tepung roti kasar



cara membuat

kocok telur bersama garam merica dan kaldu bubuk campur kandungan tahu yang sudah ditumbuk halus dalam sebuah wadah besar tambahkan terigu aduk hingga rata kemudian campurkan semua bahan lainnya serta atho'illah rata

yang kedua siapkan loyang melapisi dengan plastik lalu tuang adonan dan ratakan jika tanpa lo yang bisa digulung saja dengan plastik untuk nugget berbentuk bulat pipih atau lonjong

yang ketiga kukus selama 30 menit di atas api sedang angkat dan biarkan dingin dahulu keluarkan dari loyang lalu potong-potong kota untuk berbentuk sesuai selera telukan ke putih telur selanjutnya gulingkan ke tepung panir setelah selesai siap untuk digoreng atau disimpan dalam kulkas untuk persediaan selanjutnya panaskan minyak yang secukupnya di atas api yang sedang lalu goreng nugget tinggal kuning kecoklatan serta bolak-balik ke agar matang merata makanan siap disajikan untuk sahur



resep tumis kacang panjang

1.      200 gram kacang panjang potong-potong

2.      200 gram toge buang ekornya

3.      10 buah bakso sapi potong tipis

4.      43 butir bawang merah iris tipis

5.      2 siung bawang putih iris tipis

6.      1 buah tomat merah potong-potong

7.      200 ml air

8.      1 lembar daun salam

9.      2 cm lengkuas digeprek

10.  1 sendok makan saus tiram

11.  3 sendok makan kecap manis

12.  setengah sendok teh garam

13.  setengah sendok teh merica

14.  setengah sendok teh kaldu bubuk atau sesuai selera



cara membuat

a.       masukan sedikit minyak tumis bawang merah bawang putih daun salam dan lengkuas aduk hingga harum lalu masukkan irisan bakso aduk hingga rata

b.      yang kedua masukkan kacang panjang kemudian tuang air garam merica kaldu bubuk saus tiram dan kecap manis aduk rata selanjutnya masak hingga kacang panjang layu dan bumbu meresap

c.       yang ketiga setelah kuah akan menyusut masukkan tomat dan aduk rata lalu matikan api terakhir masukkan taoge dan aduk rata agar toge tidak terlalu layu dan tetap segar angkat dan siap untuk disajikan



resep sup kacang merah

1.      250 gram kacang merah

2.      100 gram wortel dipotong-potong

3.      2 batang daun bawang dipotong-potong

4.      1 buah tomat dipotong-potong

5.      4 butir bawang merah diiris tipis

6.      3 cm kayumanis

7.      satu sendok teh gula pasir

8.      satu sendok teh garam

9.      setengah sendok teh kaldu bubuk

10.  1,5 liter air bumbu halus

11.  setengah sendok teh merica

12.  4 siung bawang putih

13.  setengah sendok teh pala



 cara membuat

a.       rebus kacang merah dengan air secukupnya hingga empuk angkat dan buang air rebusan selain membuatnya empuk juga dapat mengurangi aroma dan rasa yang kurang sedap dari menu masakan getah kacang merah didikan 1 kemang liter air sementara air menunggu air mendidih kita tumis bumbu halus dan bawang merah dengan sedikit minyak hingga harum angkat tumisan bumbu tersebut lalu masukkan ke dalam air rebusan yang sudah mendidih masukkan juga wortel kacang merah daun bawang serta garam gula dan kaldu bubuk aduk hingga rata lalu masak hingga matang serta aroma kian harum dan makanan siap disajikan

beberapa menu yang telah kami tulis di atas mungkin dapat menambah koleksi untuk sahur yang simpel dan lezat dan dapat menambah semangat dan selera makan sahur

berita ini di posting oleh makanan sehat





diposting oleh



unknown




di

22.55



tidak ada komentar:
  









kirimkan ini lewat emailblogthis!bagikan ke xberbagi ke facebookbagikan ke pinterest




label:
hydro c revell hydro-c - atom hydroc jual hydro c manfaat hydro c testimoni hydro c,
obat kanker herbal,
obat kanker payudara,
obat kanker serviks













postingan lama

beranda




langganan:
postingan (atom)















indoexin arthamas


memuat...




cincin kawin dan perhiasan


memuat...




mengenai saya




unknown



lihat profil lengkapku



arsip blog








        ▼ 
      



2016

(117)





        ▼ 
      



desember

(35)

kue cubit kue yang unik tapi lezat
tongseng kambing yang lezat
resep dan cara membuat kue cubit green tea yang ni...
resep menu sahur simple dan lezat sahur
resep semur daging sapi yang empuk dan lezat
resep semur daging sapi yang empuk dan lezat
resep steak sapi empuk dan lezat
cara membuat kentang goreng crispy
resep chocolate lava cake atau molten lava coklat
go-jek dan bluebird jalin kerjasama
seru-seruan bersama dubsmash
bahaya beras plastik
siap-siap mea (masyarakat ekonomi asean)
karla jacinto yang rela diperkosa 43.200 kali dan ...
ceo keke memberikan masukan terhadap manajemen sar...
celine evangilesta angkat bicara soal pernikahanny...
komentar pelatih timnas thailand setelah dikalahka...
manchaster united meraih kemenangan 2-1 atas cryst...
indonesia melaju ke partai puncak aff suzuki cup 2...
curhatan irfan bachdim di akun instagramnya tentan...
hansamu yama pemain muda timnas indonesia yang sed...
menhan thailand akan selidiki bbc atas profil baru...
mui jawa barat akan mengklarifikasi penghentian te...
giaa manek pemeran bintang serial gopi sudah berad...
prediksi leg kedua antara vietnam dan indonesia
gugatan habiburohman dan habib novel terhadap ahok...
kekalahan liverpool dari bournemouth
berawal dari sebuah pertemanan akhirnya acha septr...
dua rute baru airasia dan promo akhir tahun
guncangan gempa 6,4 skala richter di aceh tidak be...
gempa bumi terkini
polisi menetapkan aktivis hatta taliwang sebagai t...
psm makassar sukses menembus papan atas di penghuj...
review pertandingan antara chelsea vs sunderland.
eko patrio berjanji akan memenuhi panggilan baresk...








        ► 
      



mei

(3)







        ► 
      



april

(33)







        ► 
      



maret

(40)







        ► 
      



februari

(6)

















































cincin kawin. tema jendela gambar. diberdayakan oleh blogger.
























