


 


 


de kunst van erfgoed | kik-irpa
























































welkom
naar de website




bienvenue
au site web




welcome
to the website







ga verder naar de inhoud







contact en openingsuren
					


balat
					


closer to van eyck
					


friedländer
					








zoeken









zoeken



close search








nl


fr


en














homepage




erfgoed challenge


dienstverlening


onderzoek


kennisdeling


over het kik


steun nu




menu



 




sluiten






erfgoed challenge
                    


dienstverlening
                    


onderzoek
                    


kennisdeling
                    


over het kik
                    


steun nu
                    


contact en openingsuren
                    


balat
                    


closer to van eyck
                    


friedländer
                    


 




nl


fr


en











zoeken



close search














de kunst van erfgoed







de kunst van erfgoed















bezoekersdag 2025

gefascineerd door kunst, cultuur en wetenschap?
neem een kijkje achter de schermen van de studie, de inventarisatie en de conservatie-restauratie van de belgische culturele erfgoedschatten tijdens de bezoekersdag van het kik op donderdag 20 maart 2025.
online reserveren is verplicht.



boek je ticket




















het verleden bewaren en de toekomst vormgeven

het kik is de federale wetenschappelijke instelling die het culturele en artistieke erfgoed van belgië documenteert, bestudeert en conserveert voor de toekomst.



meer over onze opdracht


ontdek hoe wij u kunnen helpen









het kik zit niet stil!

bekijk alle nieuwsberichten










hartendief van de maand - 01/2025

13.01.2025
het hele jaar 2025 presenteert de fototheek van het kik haar 'hartendief van de maand', met een keuze uit recente en oudere foto's uit de collectie. voor januari zijn er twee objecten gekozen: het altaarstuk uit de grafkapel van de heren van boussu en een 'robe à la française' in het bezit van de koninklijke musea voor kunst en geschiedenis.
lees meer











een onvergetelijke avond ten voordele van de rubenskapel

19.12.2024
op donderdag 12 december 2024 tekenden erfgoedliefhebbers present in de sint-jacobskerk in antwerpen voor een succesvol fondsenwervingsdiner ter ondersteuning van de conservatie-restauratie van de grafkapel van rubens en haar kunstschatten.
namens het kik en het kerkbestuur van sint-jacob antwerpen willen we iedereen – zowel de aanwezigen als andere schenkers – oprecht bedanken voor hun steun en vrijgevigheid.
lees meer




nieuws















de diensten van het kik

openbare instellingen, maar ook eigenaars van privécollecties in binnen- en buitenland, kunnen een aanvraag doen bij het kik voor de conservering, studie en documentatie van kunstwerken en andere erfgoedobjecten. u kan bij ons terecht voor:
conservatie en restauratie van kunstwerkenwetenschappelijke analysemethodes en dateringstechniekenfotografie en wetenschappelijke beeldvormingkunsthistorisch onderzoek



meer over onze dienstverlening




















we delen graag onze kennis

het verzamelen, archiveren en ontsluiten van wetenschappelijke onderzoeksdata uit alle disciplines die aan bod komen in het kik behoort tot onze kerntaken. daarbij speelt het kik een pioniersrol op het vlak van open data in de kunst- en erfgoedsector. het kik wil maximaal zijn kennis en expertise delen met de erfgoedsector en het grote publiek.
ontdek onze uitzonderlijke waaier aan documentatiebekijk onze activiteitenkalenderkom bij ons werken of volg een stage



alles over kennisdeling




















de restauratie van het lam gods

het lam gods (1432), geschilderd door de gebroeders van eyck en bewaard in de sint-baafskathedraal in gent, wordt beschouwd als een van de belangrijkste meesterwerken van de west-europese schilderkunst.
sinds 2012 wordt het kunstwerk door het koninklijk instituut voor het kunstpatrimonium (kik) onderzocht en gerestaureerd. het project zit nu in zijn derde en laatste fase: de behandeling van het bovenste register van het geopende veelluik (2023-2026).



over de restauratie
















project
triptiek van dieric bouts na meer dan 500 jaar vanuit granada tijdelijk terug naar belgië
het kik heeft de komende jaren een nieuwe speciale gast op bezoek. de triptiek van de kruisafneming, geschilderd door dieric bouts tussen 1450 en 1458, zal geanalyseerd en gerestaureerd worden voor het in 2026 terugreist naar de koninklijke kapel van de kathedraal van granada in spanje.
bekijk dit project








project
chrisis: het beschermen van erfgoed in crisissituaties

bekijk dit project








project
physical: op zoek naar reinigingsoplossingen voor aziatische lak
binnen het project physical (profound study of hydrous and solvent interactions in cleaning asian lacquer) zoeken het kik, de ugent en de kmkg uit hoe ze lakoppervlakken het best kunnen reinigen. het resultaat? een chemisch en fysisch beproefd reinigingsprotocol om de prachtige aziatische lakcollectie in het museum kunst & geschiedenis van de kmkg opnieuw te laten blinken.
bekijk dit project








project
aero pedalo nr. 9: parachutist van panamarenko doorgelicht
aero pedalo nr. 9 van panamarenko was dringend aan een restauratie toe: de sculptuur dreigde in elkaar te storten. omdat de binnenkant van het beeldhouwwerk tot nog toe een mysterie was, kreeg de documentatiedienst beeldvorming van het kik de vraag om röntgenfoto’s te maken van de parachutist.
bekijk dit project








project
de aanbidding der koningen, een opmerkelijk retabel van jan ii borman in milaan
lange tijd werd het altaarstuk de aanbidding der koningen in de basiliek san nazaro maggiore in milaan toegeschreven aan een duitse ambachtsman. na een studie en restauratie in het kik is gebleken dat het een meesterwerk is van een beroemde dynastie van brusselse beeldhouwers: de bormans. dit baanbrekende kunstwerk is in zijn oude luister hersteld en biedt ons een fascinerend inzicht in de 15de-eeuwse internationale uitwisselingen binnen europa.
bekijk dit project








project
artgarden: onderzoek besloten hofjes en preventieve conservering van mixed-media objecten
hoe conserveer je objecten waarin diverse materialen samenkomen, zoals de mechelse besloten hofjes? binnen het artgarden-project bepaalt een interdisciplinair onderzoeksteam de ideale bewaaromstandigheden voor dit soort historische multimedia-objecten. de resultaten maken we toegankelijk voor de brede erfgoedsector via een online tool.
bekijk dit project








project
antiek glas in musée l: restauratie en typo-chronologisch onderzoek
de restauratie van een glascollectie uit musée l nadert zijn ontknoping. een beschrijvende catalogus is momenteel in voorbereiding, gebaseerd op typo-chronologisch onderzoek. 
bekijk dit project








project
de dulle griet: haar échte leeftijd
de dulle griet van pieter bruegel de oude is het uithangbord van het museum mayer van den bergh in antwerpen. de restauratie van dit topstuk werd toevertrouwd aan de specialisten van het kik. zij deden samen met bruegelexperte christina currie een aantal opzienbarende ontdekkingen. 
bekijk dit project








project
verona (van eyck research in open access)
hoe dicht kan je bij het genie van de schilder komen? het pioniersproject verona opende een nieuw hoofdstuk in het onderzoek naar de schilderijen van jan van eyck (ca. 1390-1441) door alle werken, bewaard in gerenommeerde musea in binnen- en buitenland, ter plaatse met een vaste ploeg wetenschappers en fotografen te onderzoeken en aan hoge resolutie te documenteren volgens een gestandardiseerd protocol. het rijke beeldmateriaal werd inmiddels ontsloten via de website closer to van eyck.
bekijk dit project








project
closer to van eyck in 100 miljard pixels
het lam gods was nog nooit zo dichtbij
bekijk dit project








project
share-org: hoe vergeten museumstukken weer uit het depot halen?
re-org helpt musea om hun depotcollecties correct te beheren. de wedstrijd share-org gaat op zoek naar creatieve manieren om de stukken aan het publiek te tonen.
bekijk dit project








project
crumbel: wat vertellen crematieresten ons over het dagelijks leven van 5000 jaar geleden?
binnen crumbel (cremations, urns and mobility – ancient population dynamics in belgium) onderzoeken wetenschappers van de vub, ulb, ugent en het kik crematieresten afkomstig van neolithische tot vroegmiddeleeuwse begraafplaatsen in belgië. zo willen ze meer te weten komen over hoe het leven er hier uitzag. daarvoor brengen ze de migratie en mobiliteit in kaart van de volkeren die onze streken hebben bewoond.
bekijk dit project








project
david bowie’s tintoretto: hoe wetenschappelijke beeldvorming auteurschap bewijst
dankzij infrarood- en röntgenstralen bewezen onderzoekers van het kik dat de heilige catharina werkelijk van de hand van de venetiaanse schilder tintoretto was.
bekijk dit project








project
conservatie-restauratie van romaanse glasramen uit de abdij van stavelot
in stavelot deden de archeologen van het awap enkele decennia geleden een bijzondere vondst: onder het aardoppervlak bevond zich een unieke collectie gebrandschilderd glas uit de twaalfde eeuw. niet veel later ging het kik aan de slag om de sterk verweerde fragmenten te conserveren. daarvoor ontwikkelden de experts een unieke methode.
bekijk dit project








project
het sint-jorisretabel: een restauratie vol ontdekkingen
na drie jaren van onderzoek en restauratie schittert het befaamde sint-jorisretabel (1493) van jan ii borman opnieuw in het kmkg. het interdisciplinaire onderzoek, in samenwerking met het koninklijk instituut voor het kunstpatrimonium (kik), leidde tot onverwachte vondsten en bood een verklaring voor aloude mysteries. zo kregen de prachtig uitgewerkte beeldengroepen na bijna twee eeuwen terug hun originele plaats in het monumentale topstuk, dat tegelijk zorgvuldig werd gerestaureerd. dit project werd mogelijk gemaakt met de steun van de koning boudewijnstichting (fonds rené en karin jonckheere).
bekijk dit project











previous



next













dienstverlening & advies



conservatie en restauratie


wetenschappelijke analyses


wetenschappelijke beeldvorming


kunsthistorisch onderzoek en inventaris




alles over diensverlening & advies





onderzoek



projecten


wetenschappelijke analyses


conservatie en restauratie


wetenschappelijke beeldvorming


kunsthistorisch onderzoek en inventaris


studiecentrum vlaamse primitieven




alles over onderzoek & praktijk





kennisdeling



publicaties


fototheek


bibliotheek


interventiedossiers en institutioneel archief


online bronnen


opleidingen en activiteiten


stages




alles over kennisdelen





over het kik



missie en visie


nieuws van het kik


steun het kik


pers


partners


jobs en stages


gender equality plan (gep)


contact




alles over het kik












schrijf je in op onze nieuwsbrief
iedere maand ontvang je het laatste nieuws van het kik in je mailbox.
meer over onze nieuwsbrief


volg onze social mediakanalen:





facebook





instagram





linkedin





twitter





youtube





alle afbeeldingen op deze website zijn "© kik-irpa, brussel" tenzij expliciet vermeld.












je e-mailadres






                    ik heb de privacy policy van kik/irpa gelezen en ik ga hiermee akkoord.
                




                inschrijven
            


















jubelpark 1, 1000 brussel, belgië



email hidden; javascript is required



+32 (0)2 739 67 11







































logo belspo












logo federale overheid









©
                    2025 kik/irpa - built with
                     by
                    statik






cookie-instellingen


cookie policy


privacy policy


toegankelijkheidsverklaring






nl


fr


en









 

