


loupic : le pic saint loup et villages alentour






















 




loupic : le pic saint loup et villages alentour

le pic saint loup domine une magnifique région située dans l’hérault, entre montpellier et les cévennes. ce site lui est dédié.
habitants ou visiteurs, nous espérons que vous y trouverez les informations recherchées.
loupic sera d’autant plus riche que "ses" visiteurs seront actifs. ses pages vous sont ouvertes. aidez loupic à être complet et exact. loupic veut vous aider à partager votre intérêt pour ce territoire.
ce site est jeune. n’hésitez pas à contacter loupic pour faire part de vos remarques ou proposer vos contributions pour l’enrichir.
bonne visite.



derniers articles


loupic en sommeil
24 février 2023, par  perrey luc

reprise de la lettre de loupic de janvier 2014. 

contab. bonjour, 

mes meilleurs vœux pour cette année 2014 qui vient de démarrer : santé en priorité, projets et réussites, joies… 

cette fois-ci, la lettre de loupic est plus personnelle. 

pour moi (et loupic), l’année commence avec la décision  (difficile) de mettre loupic en sommeil. il reste accessible, mais plus d’animation, plus de mises à jour, plus d’agenda... 

le rapport intérêt/contraintes du projet de loupic a diminué pour moi. l’effort (...)


lire la suite de  loupic en sommeil



hôpital faune sauvage - goupil connexion
29 octobre 2022, par  ledru françois, 
perrey luc

vous trouvez un animal qui semble blessé, que faire ? 

ne tentez pas de le soigner vous-même. pour agir, voici les 4 gestes primordiaux pour la vie de l’animal : pour attraper un animal blessé, en premier lieu, utilisez un morceau de tissu pour lui recouvrir la tête et surtout prenez garde aux serres des rapaces, aux becs des échassiers (ils peuvent viser les yeux) et aux dents des mammifères. placez l’oiseau avec précaution dans un carton (pas trop vaste pour que l’oiseau soit maintenu sans bouger) (...)


lire la suite de  hôpital faune sauvage - goupil connexion
|
1 commentaire



festival des charbonnières lo garou 2015
3 mars 2015, par  acquarone martial

festival des charbonnières lo garou 8 mars 2015 le 10ème festival des charbonnières « lo garou » se déroule le 8 mars au cœur des garrigues saintlouviennes. cette manifestation remet en valeur les savoir faire des artisans et des usagers de ce milieu méditerranéen. si la fabrication du charbon de bois est le thème principal, les autres activités, chaufourniers (chaux), teinturiers (teintures végétales), distillateurs (huiles essentielles), sont présentées avec beaucoup d’autres animations.  cette année (...)


lire la suite de  festival des charbonnières lo garou 2015



festival des charbonnières lo garou
4 mars 2014, par  acquarone martial

rendez vous le 6 avril pour retrouver nos animateurs garrigue avec une charbonnière en activité et bien d’autres ateliers. 

a ste-croix-de-quintillargues, 5 km de st-mathieu-de-tréviers, à partir de 10h. visite libre dans un parcours sur sentiers. ce déambulatoire permet de passer par plusieurs sites de charbonnières et tout au lot vous rencontrerez des ateliers "interactifs" pour mieux prendre connaissance des savoirs et savoir-faire issus des garrigues. 

prévoyez pique nique, boissons et bonnes (...)


lire la suite de  festival des charbonnières lo garou



noël de verre 2013 !
10 novembre 2013, par  reynaud thiphaine

art verrier, arts du spectacle et magie de noël à claret... 

 après le succès de l’an dernier auprès de 3 000 visiteurs le pôle culture patrimoine du grand pic saint-loup renouvelle l’événement ! 

les métiers d’art verrier seront de nouveau à l’honneur à claret pour cette deuxième édition du "noël de verre" ! un événement festif où se mêlent art verrier, arts du spectacle et magie de noël  au cœur et autour du musée de la halle du verre... 

le marché cette année, 22 artistes et artisans verriers viendront (...)


lire la suite de  noël de verre 2013 !



0 | 5 | 10 | 15 | 20 | 25 | 30 | 35 | 40 | ... | 1795
 



rubriques


agonès


assas


brissac


campagne


castries


causse de la selle


cazevieille


cazilhac


claret


combaillaux


corconne


ferrières les verreries


fontanès


formation


garrigues


gornies


guzargues


laroque


lauret


le rouet


le triadou


les matelles


loupic


mas de londres


montarnaud


montaud


montferrier sur lez


montoulieu


moulès et baucels


murles


notre dame de londres


partout


pas loin


pégairolles de buèges


pic saint loup


pompignan


prades le lez


puéchabon


saint andré de buèges


saint bauzille de montmel


saint bauzille de putois


saint clément de rivière


saint gely du fesc


saint jean de buèges


saint jean de cuculles


saint martin de londres


saint mathieu de tréviers


saint vincent de barbeyrargues


sainte croix de quintillargues


sauteyrargues


sussargues


teyran


vacquières


vailhauquès


valflaunès


viols en laval


viols le fort






rechercher :


 
derniers commentaires

29 novembre 2022 – https://www.facebook.com/topoescaladedenisdainat

sinon me contacter (...)
21 novembre 2022 – bonjour, 

les liens concernant le topo du pic saint loup sont obsolète (...)
11 mars 2019 – bonjour , le bien nommé dolmen de la limite que je vois souvent en faisant (...)
11 mars 2019 – bonjour , je désire juste préciser à marc bruno ( je connais ses bouquins ) (...)
24 juillet 2018 – bonjour,

tout le monde à présent prononce saint mathieu de "trévié" mais il me (...)
10 mai 2018 – bonjour, 

j’aurais souhaité avoir plus de renseignements sur votre groupe car (...)
18 février 2018 – j’adore ces plaques explicatives fort bien réalisées et qui participent à (...)
14 février 2018 – j’ai trouvé quelques pages du mémoire lpaatr dans les archives de lou dragàs (...)



nouveautés sur le web

17 février – travaux entrée de ville
14 février – sans titre
14 février – sans titre
14 février – sans titre
14 février – sans titre
14 février – sans titre

 



accueil
villages
thèmes





rechercher :


 




| se connecter
| plan du site |
 rss 2.0 



