





札幌で活発なパパ活アプリを調査！甘い関係とお手当アップを狙う





























コンテンツにスキップ 







札幌で活発なパパ活アプリを調査！甘い関係とお手当アップを狙う







 








 









 

札幌でパパ活をするならオススメのアプリ、サイトを厳選して５つご紹介！！




今回は札幌でパパ活をするならこのマッチングアプリ、サイトというものを５つご紹介したいと思います。
札幌は観光地であり様々なパパ達がくる場所であり、その中には高額報酬を払ってくれる太パパも多く存在します。
もちろん、札幌の現地にも羽振りのいいパパも沢山います。
そんな一獲千金のチャンスがある札幌のパパ活事情、パパ活のコツなども合わせて今回ご紹介していきます。

パパ活アプリ・サイトの失敗しない選び方

男性の料金が有料になっているか
会員数が多くアクティブユーザーがたくさんいるか
登録時に本人確認をしているか
運営会社がちゃんとしているか
セキュリティ対策を行っているか

引用元：パパ活サイトランキング

札幌のパパ活でオススメのアプリ・サイト5選

広大な札幌でパパと出会うため必須のマッチングアプリ、サイトを紹介します。
今の世の中リアルで声掛けしても相手にしてもらえない事は当たり前のことです。
今はアプリで知り合ってそこからパパとの交際に行くのが普通なんです。
そんなパパ活必須のアプリ、サイトを5つ紹介します。
paddy(パディ)
paddyはお金持ちのパパ、通称「太パパ」と出会える確率が高いマッチングアプリです。
paddyの年会費は、女性はタダなのですが男性は10800円と超激高の年会費料となっています。
にもかかわらず男性の会員数は多くマッチング数は300万人を越えているとの情報もあるほどです。
paddyを利用した女子の中には年収400万を下回っているパパにあったことがない、との声が多くpaddyを利用しているパパが物凄く稼いでいる事が分かります。
マッチング機能も優秀で登録した日から知り合えるパパもいるほどで、paddyの利用しているパパが出会いに飢えているのが分かりますね。
太パパも多いことからお手当も他のマッチングと比べても結構高く、サービスをすればかなりのおひねりを貰える事もあります。
1つ注意が必要なのはpaddyで出会うパパ達の多くは大人の関係を結びたい方が多くいます。
大人の関係が嫌という女子は次回呼ばれなくこともあるほどです。
しかし、大人の関係もokなら結構な額を稼げるパパ活をpaddyではできるでしょう。
patrona(パトローナ)
2021年にリリースされた比較的新しいマッチングアプリになります。
女性は利用料金はタダで、男性は月額5500円ぐらい掛かります。
こちらも男性側は結構な料金を取られるアプリですが、それでも利用者は多く、かなりのマッチング数を誇ります。
patronaの魅力といえば相手の条件を選べる「お付き合いタイプ」を予め設定できる事です。
「パパとは健全なお付き合いを」とか「積極的なお付き合いok」などとお付き合いしたいパパの性格を事前に決め、それに合わせてパパとマッチングしてくれる超ありがたい機能をpatronaは搭載しています。
また検索機能も豊富でタイプ、都合が合う曜日など基本的なものから、コミュ力、子供の有無、お酒やたばこをやるか等個人的な趣向まで決められて、会う前からここまでの事を決められるのは本当にありがたいです。
pappy（パピー）
このマッチングアプリは今年4月にリリースされた超フレッシュなアプリです。
アプリ自体は新しいのですが、このpappyの運営元はあのマッチングサービスの「イククル」という事で安全性は確かだと思われます。
リリースされたばかりで、まだまだ口コミの数は少なくパパ活に有利なのかもまだまだ未知数なアプリではあります。
しかし利用者が少ないという事は、それだけライバルも少ないという事でもあるので太パパと出会えるチャンスはメチャクチャ高いです。
pappyも男性の利用料金が一番安い、利用期間一ヶ月で6800円と高額利用料金が求められています。
この事からpappyも高年収の男性をターゲットにしている事が分かり、pappyは太パパと会える確率が高いマッチングアプリです。
pappyの使い方なのですが、先程も書いた通りpappyの運営はイククルが運営していますので、イククルのサービスを使った事がある人なら難なく使いこなせると思います。
初めて使う方も、相手を見つけていいねを送り、メッセージのやり取りをするというシンプルな機能なので困ることはないでしょう。
peria（ペリア）
パパ活のみならず、友達探しや起業仲間探しなども行える「多目的マッチングサイト」と公式でアナウンスされている通り、色んな相手とマッチングできるのがperiaの強みでもあります。
しかし、パパ活ではちゃんといいパパと会えるのか、ここがやっぱり一番重要だと思う事でしょう。
periaはアプリの配信はしておらずサイトのみの運営方式を採用しています。
その為利用者の男性は高年齢が中心となるでしょう。
しかし、それだけ年齢を重ねていれば高収入の可能性は高まりますし、peria自体男性が利用する時は高額の利用料金を支払わなければならず、自然にperiaの利用者は太パパになる可能性が高いのです。
また、公式が「多目的マッチングサイト」と呼んでいるおかげでperiaを利用しやすいというのもポイントが高いですね。
pj（ピージェイ）
パパ活を推奨してはいないものの、口コミではパパ活で使っているという口コミが多い、パパ活女子の間では有名なマッチングアプリ「pj」。
女性は無料で、男性は無料、有料、vip会員の３ランクがあり、太パパを狙うなら断然vip会員です。
vip会員には特典が山ほどありそれを使って男性はアプローチしてくるので、太パパを狙うならvip会員、最低でも有料会員を狙いましょう。
またpjには、女性のプロフィールに動画投稿機能があります。
5秒から10秒の短い時間ではありますが、男性に静止画では分からない魅力をアピールするチャンスですので、ガンガンこの機能を使っていきましょう。
札幌のパパ活のお手当相場は？

札幌は東京と比べるとやや相場は落ちますが、それでもやはり日本有数の観光地という事で、お手当の金額は結構な額が貰えます。
今回は基本的なお手当の相場を解説していきます。
顔合わせの相場
顔合わせの相場は5000円から2万円です。
顔合わせはお互いの雰囲気を確かめる最初の確認でもあります。
全てのお手当に言える事ですが、お手当は先払いを頼みましょう。
後払いにするとそのままバックレる可能性もあるからです。
食事デートの相場
食事デートの相場は5000円から3万円です。
男性と食事をするだけですが、食事代とお手当は違うと認識していないパパもいるので最初に確認を取りましょう。
カラオケデートの相場
カラオケデートの相場は1万円から3万円です。
こちらもパパにカラオケ代とお手当は違うと最初に確認を取り、お手当は別と念押ししましょう。
「大人」の相場
大人の関係は2万～10万円です。
「大人」の内容によってかなりの幅があります。
気に入ってくれたら20万円と高額のお手当を払ってくれる太パパもいます。
ちなみに、「大人」という言葉で説明していますが、パパの中には「サポート」「ドカタ」などの別の隠語で接してくる人もいますので、そういう事情はちゃんと把握しておきましょう。
定期契約（大人無し）の相場
大人無しであると5万円～10万円になります。
特に大人無しで一泊旅行付きですと3万上乗せして8～13万円といいお値段になる場合もあります。
定期契約（大人アリ）の相場
大人アリですと、10万円～20万円の高額になります。
こちらも一泊旅行付きですと色がついて5万円ほど上乗せになり、15～25万円の大台になりますね。
太パパと遊べるならこれらの相場よりももっと高い金額を出してくれる可能性が高いので、太パパを見つけたらガンガンアピールしていきましょう。
パパ活アプリで札幌の太パパを探すコツ

ここからは太パパを見つけるコツをお教えしていこうと思います。
パパ活をするなら太パパを見つけるのが重要で、太パパと遊べるとかなりのお金が貰えサラリーマンの平均年収を超えるのも夢ではないほどです。
そんな太パパ発見のコツを今回コッソリお伝えします。
沢山のパパと出会う事
パパ活にも実績というものが実はあり、数をこなしていく程相手からの評価も高くなります。
その評価を見てパパ達は遊ぶ相手を見つけるのが主で、太パパ達も例外ではありません。
なので、太パパに目を付けて貰うなら最初は選り好みせず沢山のパパ達と出会いましょう。
旅行者、出張の人を狙う
やはり、旅先という事でハメを外したい男性はいっぱいいます。
マッチングアプリを使うパパ達も同じで、旅先という色んな目を気にすることの無い解放感でいつもより羽振りがよくなる人が多くなるのです。
ですから、太パパを狙うなら現地ではなく遠方から来た人を狙うのも一つの手でしょう。
札幌のパパ活アプリについてまとめ

ここまで札幌でパパ活するならこのアプリ、サイト、そしてパパ活のコツを解説していきました。
今回の事をまとめると


主要5つのアプリ、サイトは年会費が高く高年収の人が使う事が多いので太パパを狙いやすい
相場は日本有数の観光地という事もあり東京よりかは安いが、他の県の相場よりかは高い
太パパを見つけるなら数をこなして、遠方からのパパをねらう


という風にまとめられます。
札幌は「ススキノ」も近くにあり、旅行者も多く様々なパパ達が来る場所でもあります。
もしいいパパを見つけられたら一獲千金も夢ではないでしょう。
ぜひ、上記のマッチングアプリ、サイトを使いよいパパを見つけ一獲千金を叶えてください。


このページの筆者


私は突然の出来事がきっかけで「パパ活」の世界に飛び込み、その経験や知識をシェアしている藤本歩です。多様な人々との出会いから学び、正直な情報を提供しています。女性のための情報サポートを通じて、豊かな人生を築く手助けを目指しています。初心者でも安心して活動を始められるような内容を提供しています。ご質問やフィードバックはお気軽にどうぞ。あなたの人生の一助になれることを願っています。











パパ活における最低限の知識

サイトに関する情報
パパ活デートに潜む危険…「持ち逃げ」から身を守る方法
パパ活でモテる！魅力を最大限に引き出す方法とは？
パパ活で心が病む原因とその回避法を徹底解説！
パパ活をやめられない理由と、パパ活を卒業したいときの対策
プライバシーポリシー
失敗の可能性大のモテない男は避けよう！安心してパパ活をする心がけ
札幌でパパ活をするならオススメのアプリ、サイトを厳選して５つご紹介！！

 








サイトに関する情報
パパ活デートに潜む危険…「持ち逃げ」から身を守る方法
パパ活でモテる！魅力を最大限に引き出す方法とは？
パパ活で心が病む原因とその回避法を徹底解説！
パパ活をやめられない理由と、パパ活を卒業したいときの対策
プライバシーポリシー
失敗の可能性大のモテない男は避けよう！安心してパパ活をする心がけ
札幌でパパ活をするならオススメのアプリ、サイトを厳選して５つご紹介！！













