









ageno – zdobywamy szczyty e-commerce. wdrożenia magento.
















































  













 




 





















o nas
oferta

usługi

wdrożenia e-commerce
migracje e-commerce
optymalizacja e-commerce
integracje e-commerce
audyty wydajności
techniczna optymalizacja seo e-commerce


technologie

magento 2
pimcore
pwa
wordpress


rozwiązania

blanc – błyskawiczne wdrożenie magento
e-commerce b2b
e-commerce b2c
pim (product information management)
e-commerce pwa / headless
e-procurement i punchout
dedykowane aplikacje internetowe
katalogi produktów online
korporacyjne strony internetowe


zobacz pełną ofertę


realizacje

martes sport
eurofirany pim
safety first
avionaut b2c
pro
iguana b2b
squaber
fitanu
camprest
avioly b2b
karel2 b2c
gres
henry schein dental
moto
nobile
iguana pwa
join the crew
kulig b2b
prisjakt
ibb


branże

moda
sport
budownictwo
home & decor
medycyna
przemysł
kosmetyka
motoryzacja
elektrotechnika
bhp
producenci


blog
kontakt
umów konsultację

wyszukiwanie






















 






zdobywamy szczyty
e-commerce
przyśpiesz swoją cyfrową transformację. wdrażamy, utrzymujemy
i rozwijamy rozwiązania e-commerce, wykorzystując sprawdzone
technologie magento i pimcore.
umów konsultacjęzobacz realizacje

ponad 100+ zadowolonych klientów ❤️ liderów swoich branż – sportowej, modowej, produkcyjnej, motoryzacyjnej, wyposażenia wnętrz i więcej.
































































nasze realizacje
nasze projekty to nasza wizytówka. w ciągu 12 lat pracy nad wdrożeniami
e-commerce zrealizowaliśmy ponad 100 zróżnicowanych projektów.
zobacz efekty naszej pracy – właśnie tak może wyglądać i działać
twój e-commerce.
zobacz wszystkie realizacjemartes sportekstremalne przyspieszenie: pomogliśmy zredukować czas realizacji zamówień z 7 dni do 24 godzineurofirany pimwdrożenie pim zintegrowanego z magento i dedykowany kalkulator produktów szytych na miaręsafety firsttransformacja cyfrowa: od salonu stacjonarnego do e-commerce b2c/b2b i diamentu forbesaiguana b2bwdrożenie hurtowni online na magento w nowoczesnym wydaniu b2b headless greswdrożenie platformy e-commerce na magento 2 dla firmy z branży płytek ceramicznychavionaut b2cwdrożenie e-commerce dla marki fotelików samochodowych premium – większy zasięg, lepsza sprzedażzobacz więcej realizacjico możemy
dla ciebie zrobić?
w ageno kompleksowo przeprowadzimy twój biznes przez cyfrową transformację. wdrażaj rozwiązania, które przynoszą efekty – sprawdź, co możemy dla ciebie zrobić.





technologie
do każdego wdrożenia podchodzimy indywidualnie.
magento 2
pimcore
wordpress
pwa
zobacz pozostałerozwiązania
sprawdzone rozwiązania, które pomogą ci osiągać kolejne cele biznesowe.
e-commerce b2b
e-commerce b2c
e-commerce pwa / headless
pim (product information management)
blanc – błyskawiczne wdrożenie magento
zobacz pozostałeusługi
świadczymy usługi na każdym etapie wdrożenia projektu.
wdrożenia e-commerce
integracje e-commerce
migracje e-commerce
audyt e-commerce seo
zobacz pozostałepomagamy e-commerce
wspinać się na szczyty
w ageno budujemy rozwiązania e-commerce b2c i b2b oparte o magento, tworzymy strony internetowe i aplikacje, wdrażamy systemy pim i oferujemy usługi konsultingowe.
zawsze patrzymy szerzej, uwzględniając perspektywy biznesowe, i nieustannie mierzymy wyżej. nasza siedziba mieści się w bielsku-białej, sercu beskidu śląskiego – i górski charakter jest tym, co najpełniej nas definiuje.
umów bezpłatną konsultacjęumów konsultację



lat
doświadczenia
10+
zadowolonych
klientów
100+
zrealizowanych
projektów
200+
partnerów
biznesowych
20+
wdrażamy rozwiązania
headless pwa
aplikacje oparte o technologię pwa są szybkie, niezawodne i angażujące. progressive web app to kolejny etap rozwoju rozwiązań internetowych i przyszłość e-commerce. technologia pwa pozwala projektować wrażenia użytkownika zbliżone do tych, które oferują aplikacje natywne.
4,7 
szybszy


sklep oparty o headless pwa 3


sklep oparty o standardowy frontend
przyspiesz swój e-commerce z pwaprzyspiesz e-commercez jakimi branżami pracujemy?
każdy biznes jest inny. każdy biznes to inne potrzeby, wyzwania, przeszkody.
realizujemy wdrożenia e-commerce dla firm z najbardziej konkurencyjnych branż.
 
zobacz wszystkie branże
moda
sport
budownictwo
home & decor
medycyna
przemysł
kosmetyka
motoryzacja
elektrotechnika
bhp
producenci
dlaczego właśnie my?


doświadczenie mierzalne w liczbach
12 lat doświadczenia w tworzeniu sklepów internetowych. ponad 100 zrealizowanych projektów. w tych liczbach zawiera się wszystko: wiedza, doświadczenie, własne know-how, zgrany zespół. mamy kompetencje, aby zrealizować każdy projekt.


specjaliści od magento  i wdrożeń e-commerce
jesteśmy jedną z największych agencji magento w polsce. wdrożenia e-commerce na tym silniku to nasza główna specjalizacja. wypracowaliśmy procedury działania, które skracają czas uruchomienia  e-sklepu do niezbędnego minimum.


nieustępliwość wpisana w firmowe dna
ambicja. nieustępliwość. ciągle sprawdzamy, co możemy zrobić lepiej – i z radością to robimy. potencjał technologii przekracza wyobrażenia. chcemy wykorzystywać go do tworzenia rozwiązań tak funkcjonalnych, aby na koniec dnia pytano nas: jak to zrobiliście?




porozmawiajmy o twoim projekcie
umów bezpłatną konsultacjęumów konsultacjęreferencje – sprawdź, co mówią o nas klienci
ponad 90% naszych nowych projektów pochodzi z rekomendacji obecnych klientów. ta statystyka niezmiennie napawa nas dumą. sprawdź, co mówią o nas właściciele i managerowie e-commerce’ów, które mieliśmy szansę i przyjemność współtworzyć.


4,9 z 62 opinii


+58zobacz więcej opinii

 


5ageno zasługuje na szczególne wyróżnienie na rynku ze względu na ich profesjonalne podejście, elastyczność oraz zaangażowanie. podczas naszej kilkuletniej współpracy mieliśmy okazję zrealizować wiele interesujących projektów. chciałbym podkreślić ich doskonałą komunikację, wysoki poziom profesjonalizmu oraz szybkość reakcji.
paweł danelmartes sport – e-commerce manager



5firma ageno pracuje szybko i terminowo, a co najważniejsze — iteracyjnie, dzięki czemu zlecając im projekt, cały czas mogliśmy śledzić, czy ageno realizuje go zgodnie z naszą wizją. kiedy tylko mieliśmy uwagi do projektu, ludzie z ageno od razu potrafili skorygować go zgodnie z naszymi oczekiwaniami, co zaoszczędziło obu stronom wiele czasu. polecam współpracę z ageno!
julia krzysztofiak-szopayieldbird – international operations manager



5wraz z ageno współpracowałam przy wdrożeniu e-commerce magento 2 dla jednego z polskich sklepów online. zespół realizujący prace developerskie służył swoją wiedzą i wsparciem technicznym przez cały okres trwania projektu.
karolina śladkowskamobee dick – head of people operations



5w ciągu ponad 10 lat mojej kariery nigdy nie uczestniczyłem we wdrożeniu e-commerce, z którym było tak mało problemów i które przebiegło tak płynnie. wdrożyliśmy magento 2 w ciągu 4 miesięcy, a nie był to start od zera, ale dynamiczna przesiadka do pędzącego pociągu.
przemysław golbamartes sport – e-commerce manager



5rekomenduję firmę ageno, z którą współpracujemy od wielu lat, od samego początku pracy nad naszym systemem e-commerce. z powodzeniem wdrożyli, utrzymują i rozwijają nasze systemy e-commerce. zespół ageno jest elastyczny jeśli chodzi o współpracę, przed wdrażaniem nowych funkcjonalności upewnia się, że to co buduje jest zgodne z celami biznesowymi naszej firmy. obsługuje nas stały zespół, z którym mamy bardzo dobre relacje. polecam ageno, jako partnera kompetentnego i godnego zaufania w dziedzinie systemów e-commerce opartych o magento, pim, integracji itp.
alicja ptaszkiewiczmarrodent - marketing manager



5polecam usługi firmy ageno za rzetelność i profesjonalizm działania. zlecone zadania dostarczane są w terminie, fachowo i dokładnie. bardzo dobry kontakt umożliwił wypracowanie satysfakcjonujących efektów.
tomasz piskorzpro – e-commerce manager

 umów się na bezpłatną
konsultację
bezpłatna konsultacja to 15 minut, które możesz wykorzystać na skonsultowanie dowolnego tematu związanego z e-commerce. zawsze dopasowujemy termin spotkania dogodny dla obu stron dbając o najwyższy poziom udzielanych odpowiedzi.
faq


o co mogę zapytać?
możesz zadawać dowolne pytania z zakresu e-commerce. na przykład:

reprezentuję branżę x. posiadam system erp marki y. jak podejść do integracji z platformą e-commerce b2b?
jakie rozwiązania rekomendujecie, jeśli chcę usprawnić pracę działu produktowego w mojej firmie?

z kim najczęściej pracujemy?
najczęściej realizujemy projekty dla średnich i dużych organizacji b2c, b2b i d2c. współpracujemy z firmami z różnych branż: od mody i sportu, przez motoryzację, aż po przemysł, healthcare czy branżę budowlaną.
kto będzie odpowiadał na te pytania?
konsultację przeprowadzają specjaliści ds. e-commerce, którzy łączą kompetencje technologiczne i biznesowe. dzięki temu są w stanie doradzić właściwe rozwiązanie.
co zyskam dzięki konsultacji?
wiedzę ekspercką popartą naszym wieloletnim doświadczeniem. dowiesz się, jakie rozwiązanie będzie najwłaściwsze dla twojej sytuacji.
co się wydarzy, gdy wypełnię formularz?
specjalista ds. e-commerce przeanalizuje twoją wiadomość, a następnie skontaktuje się z tobą.

zadaj nam dowolne pytanie
opisz zagadnienie, które chciałbyś omówić podczas konsultacji


 










twój e-mail
 

 wiadomość
 

wyrażam zgodę na przetwarzanie moich danych przez ageno sp. z o.o. w celach marketingowych i według zasad określonych w polityce prywatności

wyślij wiadomość



współpracując z nami, pomagasz!
wspieramy organizacje pożytku publicznego, fundacje i akcje charytatywne. wierzymy w społeczną odpowiedzialność biznesu.



















 

technologie, które nas napędzają




























 

zobacz pozostałe





usługiwdrożenia e-commerce
migracje e-commerce
optymalizacja e-commerce
integracje e-commerce
audyty wydajności
techniczna optymalizacja seo e-commerce
technologiemagento 2
pimcore
pwa
wordpress
rozwiązaniablanc – błyskawiczne wdrożenie magento
e-commerce b2b
e-commerce b2c
pim (product information management)
e-commerce pwa / headless
e-procurement i punchout
dedykowane aplikacje internetowe
katalogi produktów online
korporacyjne strony internetowe


znajdź nas










opinie






4,9/5



4,9/5
 

kontakt
info@ageno.pl
ageno sp. z o.o.
sobieskiego 105
43-300 bielsko-biała
nip: 547 222 11 42
regon: 387247150
krs: 0000864149
polityka prywatności
mapa strony
kariera
partnerzy
technologie
opinie
csr
logo
kontakt
with ❤️ from bielsko-biała © 2025 ageno.pl
 


















cenimy prywatność użytkowników






używamy plików cookie, aby poprawić jakość przeglądania, wyświetlać reklamy lub treści dostosowane do indywidualnych potrzeb użytkowników oraz analizować ruch na stronie. kliknięcie przycisku "zaakceptuj wszystkie" oznacza zgodę na wykorzystanie przez nas plików cookie.





funkcjonalne



funkcjonalne

								zawsze aktywne							






przechowywanie lub dostęp do danych technicznych jest ściśle konieczny do uzasadnionego celu umożliwienia korzystania z konkretnej usługi wyraźnie żądanej przez subskrybenta lub użytkownika, lub wyłącznie w celu przeprowadzenia transmisji komunikatu przez sieć łączności elektronicznej.





preferencje


preferencje







przechowywanie lub dostęp techniczny jest niezbędny do uzasadnionego celu przechowywania preferencji, o które nie prosi subskrybent lub użytkownik.





statystyka


statystyka







przechowywanie techniczne lub dostęp, który jest używany wyłącznie do celów statystycznych.
przechowywanie techniczne lub dostęp, który jest używany wyłącznie do anonimowych celów statystycznych. bez wezwania do sądu, dobrowolnego podporządkowania się dostawcy usług internetowych lub dodatkowych zapisów od strony trzeciej, informacje przechowywane lub pobierane wyłącznie w tym celu zwykle nie mogą być wykorzystywane do identyfikacji użytkownika.





marketing


marketing







przechowywanie lub dostęp techniczny jest wymagany do tworzenia profili użytkowników w celu wysyłania reklam lub śledzenia użytkownika na stronie internetowej lub na kilku stronach internetowych w podobnych celach marketingowych.





zarządzaj opcjami
zarządzaj serwisami
zarządzaj {vendor_count} dostawcami
przeczytaj więcej o tych celach



zaakceptuj wszystkie
odrzuć wszystkie
dostosuj
zapisz
dostosuj


{title}
{title}
{title}



zarządzaj zgodą























































