





recente | espaço livre 

















skip to main content






espaço livre 



            uma experiência  jornalismo coletivo aberta desde 2005          
 

main menulogin
como funciona?
enquetes
televisão
obituários caninos 
blogs individuais
  

secondary menubr.br101.org
beleza
comprimidos
esportes
heróis
listas
minhas fotos
músicas mp3
receitas
videos
weblivre
  
 


 


neste site todos podem escrever e todos ajudam a decidir se o texto merece ser publicado. o objetivo é criar um espaço para o jornalismo livre de rabo preso com o leitor... de verdade.
participe! é de graça e continuará sendo enquanto este site estiver no ar. saiba mais. 


 

          recente        








 









 bbb6: gustavo aguiar (gustavo) 
 saldanha 
 muito incrível!!!!!!
já foi meu professor de inglês e filosofia, hoje em dia procuro o seu paradeiro e redes sociais. dá um sinal de vida, gustavo!   

 top tvz - videoclipes 
 luiza  
 gente queria saber o nome de uma música  no clipe é  uma mulher interpretando  hare krishna toda roxa estilo indiana  é  uma pegada eletronica com  pop.me ajudemmmmm
  



 clube do travesseiro 
 vc baixou por onde? 
 vc baixou por onde?  

 top tvz - videoclipes 
 clipe que uma mulher deixa sapatos pela cidade 
 o clipe é uma mulher loira(que é a cantora) e ela deixa sapatos pela cidade (tem uma parte que ela coloca um no fio do poste) como pistas para um homem chegar até ela  



 top tvz - videoclipes 
 oliveira 
 queria saber o nome de uma música que é uma mulher cantando e o clipe tem uma menina andando na rua tem um cachorrinho no clipe uns balões coloridos é internacional   

 top tvz - videoclipes 
 helpppp 
 genteee, queria descobrir o nome de uma música, onde inicia com uma mulher malhando e ela está nua. ela recebe uma notificação e quando visualiza é um homem com quem estudou e ela era apaixonada, mas na época ela era gorda e assim n sentia confiança para falar com ele e depois de anos ele a encontrou tanto que no encontro ela da um tapa na cara dele no banheiro do restaurante pq ele não quis beijar ela. alguém me ajuda   



 top tvz - videoclipes 
 anjo de jeep que vai ajudando todo mundo  
 pessoal procuro o nome de uma musica onde no clipe o cara tem um jeep e ele vai pela estrada ajudando a todas as mulher, uma ele compra as joias que ela vende na beija da estrada , outra ele ajuda a levar o cesto de roupa que ela lavou na praia, e outra ele da uma carona e ele termina na praia , to tentando lembra faz muito tempo se poderem me ajudar .  

 top tvz - videoclipes 
 urgente 
 gente, eu preciso saber o nome da música que no clipe em desenho sabe e tá preto e branco, começa uma mulher fazendo flexões e recebe una notificação de um homem que ela estudou quandoncrianca, conta a história de que com o passar dos anos ela emagreceu e mostra ela nova e ele gostava dela. tem até uma parte do clipe que ela tá fazendo um coração com o almoço e olha pra ele e ele olha pra ela d foca com vergonha.  



 top tvz - videoclipes 
 vh1  
 qual da musica que cilpe passava em 2009,nele o cantor ligava um radio e começava a cantar,ele esta dentro de um quarto,e no final tem um cachorrinho de brinquedo
me ajudemm  

 top tvz - videoclipes 
 ajuda!! 
 música que tem um casal que parece que eles estão se separando. durante a musica aparece os dois se conhecendo ela pegando carona com ele na numa kombi. ela dirigindo, ele dormindo.  aparece eles tirando foto um do outro... a menina tem o cabelo preto meio chanel.
  



 top tvz - videoclipes 
 take your time - sam hunt 
 take your time - sam hunt
  

 top tvz - videoclipes 
 o nome da música é stay 
 o nome da música é stay  



 top tvz - videoclipes 
 ajudaaa 
 quando era mais novo via um clipe onde tem mais ou menos uma criança, aparece a briga dos pais dele ou algo assim, alguns conflitos, mas isso se passa dentro de uma caixa de vidro onde tem pessoas por fora vendo o que acontece  

 top tvz - videoclipes 
 me ajudem 
 ví esse clipe na toptv,uma mulher de cabelo preto canta na frente de um carro também preto,o carro está em frente uma casa. dentro da casa tem 3 homens tipo avô,pai e filho,todos bem musculosos eles tomam banho numa sauna e fazem musculaçao com peixes. no refrao diz alguma coisa com magic,me ajudem obrigada  



 top tvz - videoclipes 
 clipe 
 gostaria de saber sobre um clipe que é todo preto e branco, lembro bem dos azulejos pretô e branco, tinha um telefone antigo. acho que dizia: como seria se você não me ligasse, se não existisse. ..não sei kkk. lembro tbm que no final ela joga areia colorida por todo lado.  

 top tvz - videoclipes 
 qual o nome da música 
 assisti um clip internacional, onde o casal briga e o outro vai atrás mas o elevador fecha e não dá tempo, aí a pessoa que desceu é atropelado e no video rebobina várias vezes,mostrando formas diferentes do que teria acontecido se não tivessem brigados. me ajudem  



  sugestão de programas de tv 
 sugestão de música 
 gostaria de um programa de tv chamar o marcelo e rayane e forró da malla  

 top tvz - videoclipes 
 robin schulz – ok (feat. 
 robin schulz – ok (feat. james blunt)  



 top tvz - videoclipes 
 clipe dance antigo 
 o clipe é uma menina de saia jeans e blusa laranja,cabelo curto,branca.ela sai andando cantando, passa um homem segurando uma flor algo assim..usica eletronica,antiga  

 top tvz - videoclipes 
 eu acredito que sei qual é. é 
 eu acredito que sei qual é. é o jesse  mccartney é a música é beautiful soul.  



 top tvz - videoclipes 
 caso de vida ou morte 
 gente, me ajudem a achar um clipe, acho que de 2012, 2013. em que o cara tenta conquistar uma garota, me lembro que ele até rouba uma rosa pra ela, nisso aparece uma van cheio de homem que espanca ele e joga ele na rua. simultaneamente tem um grupo que é liderado por um senhor se não me engano, nesse grupo tem até um cosplay de kiss.  

 top tvz - videoclipes 
 sejam gentis kk 
 quero saber o nome da musica em que no clipe tem um garoto andando de bicicleta com uns amigos, entao ele vai á uma sorveteria, pede o numero de uma menina e se mela de sorvete.  



 top tvz - videoclipes 
 clipe com gatinhos de porcelana 
 faz tempo que eu estou procurando e não acho, queria saber o nome da musica e da cantora de uma musica que no clipe a cantora loira de cabelo cacheado se encontra com uma cigana que lhe vende uns "gatinhos de porcelana". depois ela vai andando e encontra uns marinheiros e dança com eles e no final do clip ela vai embora em carro vermelho levando os gatinhos, que são os caras que ela dançou.  

 top tvz - videoclipes 
 musica 
 do i wanna know? - arctic monkeys  



 top tvz - videoclipes 
 queria saber o nome de um 
 queria saber o nome de um video clip em que o cara sai andando e cantando e presencia uma briga entre marido e mulher, ele entra no meio da briga e a mulher foge numa caminhonete com o bebe  

 top tvz - videoclipes 
 chan 
 parece a música "this girl"  



 top tvz - videoclipes 
 oi! o clipe é concorde- sons 
 oi! o clipe é concorde- sons  

 top tvz - videoclipes 
 showtek ft. we are loud & 
 showtek ft. we are loud & sonny wilson - booyah  



 top tvz - videoclipes 
 me ajudem 
 então, faz tempo que procuro um clipe de uma musica eletronica que só consigo lembrar de poucas partes. o clipe se passa em algum tipo de floresta, com neve e uma "seita", no fim eles parecem estar festejando ao redor de uma fogueira... bom é isso que lembro. me ajudem aí  

 top tvz - videoclipes 
 caetano 
 eu gostaria de saber o nome de uma musica antiga que passava no tvz entre (2016/2017), essa musica deve ter uns vinte anos,o clipe se passa em uma ilha cheia de pedra com um casal de adolescente,tem uma hora no clipe que o casal entra em um caverna e acende uma fogueira  






    more  

 






 


 




este não é o site oficial deste programa. 
esta área do espaço livre foi criada para falar de televisão. 
veja o ranking dos programas de tv mais queridos pelos visitantes deste site que vc vai entender. 


poll




vc é a favor da internação compulsória de viciados de drogas?

choices 

 sim 


 não 


 sei lá 




 



older polls
results
 


recent comments

saldanha 4 years 4 months ago
vc baixou por onde? 4 years 9 months ago
oliveira 4 years 11 months ago
anjo de jeep que vai ajudando todo mundo  5 years 4 days ago
vh1  5 years 3 months ago
take your time - sam hunt 5 years 3 months ago
ajudaaa 5 years 4 months ago
clipe 5 years 5 months ago
sugestão de música 5 years 6 months ago
clipe dance antigo 5 years 6 months ago
 


 
 





política de privacidade 






br101.org by br101.org is licensed under a creative commons attribution-share alike 2.5 brazil license.
nenhum produto m$ foi usado na construção destas páginas.
		este site usa drupal (apache, php e mysql). 
se vc quiser tentar aprender a fazer um site igual a este usando softwares livres, vá até o weblivre.br101.org e leia: 
como fazer um website de verdade? 


 
 
 


