









portada artesacro 19/02/2025
























































































 





 
 
 





 
 



artesacro

 agenda
álbum de fotos
guia de belenes 2024
portada
martillo y costal
hemeroteca
contacto y envío de noticias
quienes somos
calendarios
pm vídeos
normas diocesanas
los otros crucificados
una mirada a la provincia
aviso legal
informática
política de 'cookies'



conocer sevilla

 portada
historia
fiestas populares
hermandades
templos
arquitectura
monumentos
sitios con solera
biografías


contacto y envío de noticias
 







 
 
 
 













 
 






 
 






 
 






 
 






 
 
 








arte sacro
 


noticias de sevilla en tiempo ordinario
miércoles, 19 de febrero de 2025
 faltan 53 días para el domingo de ramos

 
 
 







noticias de portada
 






 

recorridos y cortejos de vía crucis, vía lucis y procesión de regreso de la virgen de la amargura desde san pedro

a junta de gobierno de la hermandad de la amargura ha dado a conocer los datos fundamentales de las salidas extraordinarias con motivo de la celebración del tricentenario de la estancia de la hermandad en san juan de la palma.  vía crucis 4 de abril el vía crucis de nuestro padre jesús del silencio del viernes  ...


 85
leer más

 

 








 

presentado el antiguo manto de nuestra señora de la antigua restaurado por cyrta atribuido al taller de patrocinio lópez

 87

 








 

cultos al cristo del amor

 80

 








 

carmen. quinario a ntro. padre jesús de la paz

 56

 








 

juan josé morillas pronunciará la exaltación del iv centenario de la cofradía del santísimo sacramento de autol en la rioja

 58

 








 

la tertulia macarenos del atrio ya ha nombrado al "macareno del año 2024"

 63

 








 

san isidoro restaura la corona de la virgen de loreto

 55

 








 

la parroquia de san gonzalo acoge el concierto de la banda de música santa ana de dos hermanas

 54

 








 

contratada la ejecución de los nuevos varales del paso de la santísima virgen de los dolores del cerro

 49

 








 

santa misa y toma de posesión de la nueva junta de gobierno de la hermandad sacramental de la reina de todos los santos

 43

 



 
 










otras noticias
 









 

presentación del cartel de la semana santa 2025 de la tertulia "la levantá"

 56

 








 

continúa el foro de formación josé robles

 171

 








 

cultos en honor a ntro. p. jesús cautivo ante pilato de torreblanca

 46

 








 

hoy, mesa redonda: 275 aniversario fundacional de la hermandad de las aguas

 107

 








 

hoy, presentación del cartel de la tertulia último tramo

 293

 




 







galerías
 








 

 quinario en honor del stmo. cristo del calvario. calvario. sergio montiel pajares.

 52

 








 

 quinario en honor de ntro. p. jesús cautivo. santa genoveva. fco javier montiel

 45

 




 
















faja y costal
 








 

 calendario de igualá y ensayos en la siete palabras. hoy, igualá para el paso del señor de la divina misericordia

 131

 




 







recuerden
 








 

 solemnes cultos en honor a ntro. p. jesús cautivo de santa genoveva. continúa el quinario

 294

 








 

 cultos en honor del stmo. cristo del calvario. continúa el quinario

 268

 




 





noticias de ayer     
          





















sabías qué
 



          en el barrio de la morería, se rendía culto a una imagen de la virgen del buen suceso que había en un tabernáculo de la collación del salvador, a imitación de la devoción madrileña y que tenía su propia cofradía.
     


 




efemérides
 

tal día como hoy, en ... 1947- el bordador don antonio rincón galicia logró salvar a la virgen de las aguas de un fuego fortuito.


 




santoral
 


 álvaro de córdoba
 conrado de piacenza
 gabino

 








 







febrero 2025


l
m
x
j
v
s
d







 


            mar »




     
1


2


3




4






5






6






7






8






9






10






11






12






13






14






15






16






17






18






19






20






21






22






23






24






25






26






27






28



  











                    hoy miercoles 19
          
 



foro de formación ‘don josé robles’. a las 20,30 horas, en la iglesia de san esteban, segunda sesión sobre ‘el jubileo 2025: peregrinos de esperanza’, pronunciada por el sacerdote plácido manuel díaz, delegado de pastoral gitana de la archidiócesis de sevilla.
rocío (triana). a las 20,30 horas, en el salón de la casa hermandad, itinerario formativo; "virtudes teologales: fe, esperanza y caridad", a cargo de josé manuel martínez guisasola (profesor de la facultad de teología de sevilla).
las aguas. en el salón de la fundación caja rural, a las 19,30 horas, mesa redonda: religiosidad popular en triana. ponentes: francisco javier segura márquez, josé roda peña y manuel jesús roldán salgueiro. modera: josé joaquín león morgado.
jubileo circular en la parroquia de sta. mª magdalena. c/ san pablo, s/n. de 8 a 13 y de 18,30 a 20,30 h.
tertulia último tramo. a las 20,30 horas, en la casa de hermandad del santo cristo de la misión, ubicada en la calle teba, se presentará el cartel de la semana santa de sevilla 2025 de la tertulia último tramo de sevilla. la foto ganadora es de david mejías rivera.
calvario. solemne quinario en honor del stmo. cristo del calvario, a las 20 horas, con el rezo del santo rosario, ejercicio del quinario, santa misa con sermón, traslado de s.d.m., bendición y reserva, ocupando la sagrada cátedra josé luis garcía de la mata calvo, pbro., vicario parroquial del sagrario de la catedral.
santa genoveva. solemne quinario en honor de ntro. p. jesús cautivo, dando comienzo a las 19,30 horas con el rezo del santo rosario, ejercicio de quinario, santa misa y salve, estando la predicación a cargo de manuel sánchez sánchez, pbro, canónigo de la catedral de sevilla y párroco de la blanca paloma y ntra. sra. de la candelaria madre de dios.
ateneo. de 10,30 a 13,30 y de 17,30 a 20,30 horas, exposición pictórica "imágenes de la semana santa al óleo" de los artistas miguel ángel pérez y rafael romero.
siete palabras. igualá del paso del señor de la divina misericordia.
círculo mercantil. de 11 a 14 y de 17 a 21 horas, exposición «miradas a la madre de dios», organizada por la hermandad de la redención. a las 20,15 horas, acto inaugural.


 





album de fotos
 




besamanos a la virgen de la esperanza macarena 2023



domingo de ramos hispalense 2017. fran granado



domingo de ramos hispalense 2016.  fran granado



esperanza macarena en besamanos 2015. fran granado/fco. montiel 



año de la misericordia. virgen de regla, patrona de chipiona. eduardo fdez. lópez


 





video
 






 








 




amigos
 





             

             

             










el tiempo
 








 







 









quienes somos

arte sacroprimer diario de noticias cofradieras
 


            arte sacro es un portal que ofrece la actualidad cofrade de sevilla y provincia, junto con noticias de nuestra ciudad.
            está compuesto por un equipo de personas que nos ofrecen, desde el objetivo de sus cámaras de fotos, la particular visión de los actos y cultos que se celebran. 


    
            si quiere enviarnos noticias, fotos o cualquier información relacionada con las hermandades, cofradías y/o la semana santa de sevilla y su provincia no tiene más que enviarnos un correo electrónico a    info@artesacro.org   . y lo publicaremos respetando sus derechos de autor.
    
            






artesacro.org, primer diario de noticias cofrades




las 5 más leidas de hoy



hoy, presentación del cartel de la tertulia último tramo



continúa el foro de formación josé robles



faja y costal. calendario de igualá y ensayos en la siete palabras. hoy, igualá para el paso del señor de la divina misericordia



hoy, mesa redonda: 275 aniversario fundacional de la hermandad de las aguas



presentado el antiguo manto de nuestra señora de la antigua restaurado por cyrta atribuido al taller de patrocinio lópez








 



	 		© 2004, copyrights artesacro.org. todos los derechos reservados
	 	 















 
 

    utilizamos cookies para realizar medición de la navegación de los usuarios. si continuas navegando, consideramos que aceptas su uso.










×
adblock no, gracias



querido lector:

                  está usted bloqueando la publicidad. 

                  dado que la publicidad de nuestro portal no es invasiva ni abusiva, le rogamos que desbloquee la publicidad para poder acceder a ellos.


                  para que adblock plus permita la publicidad de nuestro portal:
                  

                  1. haz clic en la flecha hacia abajo que está colocada en el lado derecho del icono "adblock plus" en la barra de herramientas, lo cual abre un menú. utiliza esta etapa como el punto de partida para el siguiente paso.
                  

                  2. selecciona la opción "desactivar en artesacro.org" en el menú. esto evitará que el add-on bloquee los anuncios en cada una de las páginas que forman parte de nuestro portal.
                  


                  muchas gracias por su comprensión. 



arte sacro. www.artesacro.org www.artesacro.es e-mail: info@artesacro.org 





cerrar









