














rapho township, pa - official website | official website









 















skip to main content


















create a website account - manage notification subscriptions, save form progress and more.   

website sign in












    government      residents      visitors      business      how do i?  


 

 

 

 

 



 














































  
 
 




 










    





 
 
 


 



















 
 













spotlight headlinecounty wide property reassessmentcoming in 2027for more information, click the link belowhttps://www.lancastercountypa.gov/154/property-assessmentfall 2026penndot will be replacing the bridge deck over brubaker run on elizabethtown road. they have created a website to introduce the project and solicit public input, questions,or concerns regarding the project.please see the link below to access the website.elizabethtown road over brubaker runfall 2024 newsletterfall 2024 newsletter flip booktemporary yard waste facilityrapho township is pleased to announce that the mount joy borough/ east donegal township compost site, located at 200 s. jacob st, mount joy has graciously agreed to allow our residents with woody yard waste key fobs to utilize their woody yard waste facility while rapho township’s facility is unavailable. the hours are dawn to dusk 7 days a week. we recommend rapho residents with key fobs make their first visit to the mount joy borough compost site location during rapho township office hours of 8:00 a.m. until 3:30 p.m.  monday through friday and call 717-665-3827 if they have difficulty accessing the yard.we thank mount joy borough for their generosity in allowing our residents to access this site and rapho township staff for their tireless data entry to make this process as easy as possible for our residents.directions to the temporaryyard waste facilityfrom east main st, mount joy, turn on to s. barbara st, make a left onto e. donegal st, then a right onto s. jacob st.  follow s. jacob st until you can go no further.  arrive at the compost facility.lcswma informationclick on the link below to viewthe updated residents guidehttps://www.flipsnack.com/a7bf885569b/lcswma-residents-guide-2024/full-view.htmlclick on the link below for the updated recycle right flyer, video andwebsite address.https://recyclerightlancaster.com/2025 septic schedule district 1 (elm tree ii) septic systems must bepumped/inspected by december 31, 2025.don't forget to schedule your septic system pumping/inspection before the ground freezes.many residents have called the office to inquire about the operating procedures at lcswma. below is important information concerning their procedures at this time, as well as a very informative flier. lcswma’s covid changes/reminders effective monday, april 20, all visitors and customers are required to wear a mask when visiting lcswma facilities. those without a mask will be turned away. all lcswma facilities are closed on saturdays until further notice. our main office remains closed to visitors, but please call 717-397-9968 between the hours of 9 a.m. – 4 p.m., monday through friday to speak to a lcswma representative. lcswma no longer accepts cash or checks at our facilities. please pay using a credit card or prepaid card.https://www.raphotownship.com/documentcenter/view/1045/covid-19-residential-waste-flier-2 many residents have called the office to inquire about the operating procedures at lcswma. below is important information concerning their procedures at this time, as well as a very informative flier. lcswma’s covid changes/reminders effective monday, april 20, all visitors and customers are required to wear a mask when visiting lcswma facilities. those without a mask will be turned away. all lcswma facilities are closed on saturdays until further notice. our main office remains closed to visitors, but please call 717-397-9968 between the hours of 9 a.m. – 4 p.m., monday through friday to speak to a lcswma representative. lcswma no longer accepts cash or checks at our facilities. please pay using a credit card or prepaid card.https://www.raphotownship.com/documentcenter/view/1045/covid-19-residential-waste-flier-2 


 
 






  
 








calendar of events










mon, feb 17  

office closed - presidents' day



thu, feb 20  

board of supervisors meeting



mon, mar 3  

planning commission meeting



tue, mar 4  

zoning hearing board meeting 



thu, mar 6  

board of supervisors meeting






view all




/calendar.aspx



 
 
 















invoicecloud pay now - trash bill
 
 
 
 
 







 












search







 
 
 













facebook
twitter
pinterest
delicious
blogger
linkedin






 
 













home
my account
printer friendly
email page
contact us
rss
site map
translate page
notifications
documents






 
 
 




agendas & minutes


facebook


trash / recycling collection 


newsletters


building / zoning permits / code information 


voting districts


code of ordinances


invoicecloud:pay now - trash billing














 







rapho township







	971 n. colebrook road
manheim, pa 17545
ph: 717-665-3827
fx: 717-665-7685
business hours:
monday - friday
8:00 am - 3:30 pm
 






  





helpful links







fire department mount joy



mastersonville fire company



manheim fire company



manheim borough police department









/quicklinks.aspx



 








 





 





departments







public works



tax collector



zoning/code enforcement officer









/quicklinks.aspx



 





using this site







home



accessibility



site map



contact us



invoice cloud - trash bill pay now



copyright



government websites by civicplus®









/quicklinks.aspx



 
 









  





 
 
 













loading









				loading
			


do not show again
close

















arrow left



arrow right





[]



slideshow left arrow





slideshow right arrow









