

















accueil - snjm























 












accueil
rencontrez les snjm

qui sommes-nous?
mission – valeurs
actes du chapitre général
présence dans le monde
histoire

visite virtuelle des lieux historiques snjm


jubilaires
in memoriam


mission

mission inspirée
spiritualité
charisme
un charisme bien vivant
éducation
écologie intégrale
justice

réflexions


arrêtons la traite humaine
accès universel à l’eau

comité eau-écologie snjm


personnes migrantes et réfugiées
investissements responsables

pression sur mastercard pour restreindre les ventes d’armes à feu intraçables




collaboration

travailler en collaboration
ong (organisation non-gouvernementale)
des partenariats multiples
comment collaborer avec les snjm

histoires de personnes associées


témoignez votre solidarité


mère marie-rose

qui est eulalie durocher
pionnières
pèlerinages
béatification
prières
centre marie-rose
chapelle marie-rose


nouvelles & ressources

centre d’information sur les snjm
archives
média
nouvelles
événements


contact
intranet












































menu







provinces

lesotho
manitoba
québec
u.s.-ontario




contact
intranet
english
































sœurs des saints noms de jésus et de marie
libérer la vie par l’éducation et la promotion de la justice
en savoir plus







nous sommes une congrégation de religieuses fondée par eulalie durocher à longueuil, québec, en 1843. le charisme de notre communauté nous inspire et nous pousse à agir pour le bien de l’église et du monde. quelle que soit l’époque, nous nous efforçons de maintenir vivant le feu de l’inspiration originelle de notre congrégation dans un monde qui, aujourd’hui comme hier, nous appelle à la vie, à la paix, à la justice.
nous sommes à l’écoute de l’appel radical de l’évangile, toujours fidèles à notre charisme en tant qu’instruments de transformation, en plaçant le développement intégral de la personne humaine au cœur même de notre mission. convaincues que l’éducation est une action libératrice, nous poursuivons dans cette ligne tout en maintenant notre longue tradition de promotion et de célébration des arts et de la musique.
ces dernières années, la vie et la mission de notre congrégation ont été enrichies par des personnes laïques inspirées par les valeurs et les idéaux de la congrégation et par la personnalité et la spiritualité de la bienheureuse marie-rose durocher.












en répondant aux besoins de notre monde actuel :

nous nous associons à la lutte contre la traite humaine.
nous promouvons l’accès universel à l’eau potable.
nous défendons les populations migrantes et réfugiées et cherchons des solutions à la crise migratoire.

en mettant l’accent sur l’écologie intégrale, nous reconnaissons et encourageons l’interdépendance inhérente entre les réalités environnementales, économiques, politiques, sociales, culturelles et éthiques.














écologie intégrale











lutte contre le trafic humain











l'eau est un droit











personnes migrantes et réfugiées









un charisme bien vivant
découvrez comment le charisme snjm et l’esprit de la bienheureuse marie-rose durocher s’expriment encore aujourd’hui. visionnez quatre vidéos qui reflètent le charisme vécu dans chaque province snjm.
















nouvelles récentes

plus de nouvelles





4 février 2025
culture, vie religieuse

tourner la page sur une belle aventure…






3 février 2025
écologie intégrale, justice

bilan 2024 : valeurs et héritage snjm toujours bien vivants!






29 janvier 2025
écologie intégrale, justice

comité justice et paix snjm québec : beaucoup d’actions et envoi missionnaire






10 janvier 2025
histoire

retour sur quelques moments marquants dans l’univers snjm 2024


 






actives sur trois continents, l’afrique, l’amérique du sud et l’amérique du nord, nous sommes inspirées par les paroles de jésus qui ont été source de motivation profonde pour notre fondatrice, la bienheureuse marie-rose durocher : « je suis venu jeter le feu sur la terre, le feu de l’amour, de la justice et de la paix. »









jouer la vidéo












collaborez à la mission snjm
un des moyens concrets pour participer à la mission snjm consiste à soutenir des projets spécifiques qui répondent aux besoins de ces diverses communautés locales. consultez les projets ici ou sur les sites des diverses régions snjm.







événements importants

toutes les activités





1 février 2025 au 28 février 2025

mois de l’histoire des noir.e.s






17 février 2025 au 23 février 2025

semaine du patrimoine canadien






20 février 2025

journée mondiale de la justice sociale






26 février 2025

journée du chandail rose


 











































© sœurs des saints noms de jésus et de marie, 2024




























