









arvendal studios - l'agence qui décode le web !






































































						un véritable partenaire						

						plus qu'une simple agence						

 le rôle d’une agence web ne se limite pas à une simple mission de référencement naturel. pour créer votre site web, vous devez bien choisir votre partenaire.























site internet clé en main 



						web : le sur-mesure qui assure !						

 pour concevoir un site internet performant, à l’image de archipel-magazine.com, vous devez optimiser son référencement sur les moteurs de recherche. songez à rédiger des contenus web de qualité. faites pour cela appel à un service de rédaction seo. son objectif est de rédiger des contenus attrayants capables de capter l’attention des clients, lecteurs ou prospects. le rédacteur s’adapte à votre projet éditorial.







						sites vitrine						







						sites e-commerce						











prestations & services 



						arvendal studios vous accompagne						







						01						



						développement web & mobile						

 un expert des architectures web conçoit des applications.







						02						



						graphisme et webdesign						

 les webdesigners et les graphistes sont créatifs et contraints d’évoluer.







						03						



						conseils en communication						

 bénéficiez d’une stratégie de communication à la fois efficace et pertinente.







						04						



						refonte de sites						

 renouvelez la charte graphique de votre portail web.



						refonte technique de vos sites						

 il est important de réaliser régulièrement une maintenance de votre site. confiez la mise à jour et la refonte technique de vos plateformes à des experts.



studio graphique 



						nous confier votre image de marque						







						la charte graphique						







						la création de logos						







						les supports print 						











sites uniques 



						une équipe pleine de talent						



						développement wordpress						

 le cms wordpress a pour objectif de rendre la conception de sites accessibles au grand public. l’outil permet aussi aux développeurs professionnels d’ajouter des fonctionnalités avancées. ce logiciel permet d’implanter des fonctionnalités natives de manière intuitive. il faut toutefois maîtriser le css et le html.



						choix ndd						

 lorsque vous choisissez votre futur nom de domaine, vous devez vous assurer que le ndd que vous convoitez est encore disponible à la vente. vous devez sélectionner des noms intégrant des marques ou des mots-clés pour rendre plus simple l’accès à vos sites. ce ndd terre-decouverte.com est un bon exemple.



stratégie seo 



						le référencement naturel au cœur de vos stratégies						







						optimisation seo						

 une optimisation seo implique les changements opérés directement sur le portail internet, notamment au niveau du code source.







						audit de site seo						

 l’audit de sites seo définit les actions correctrices améliorant le positionnement des sites dans les résultats des serp.







						rédaction seo						

 l’objectif d’une rédaction seo est d’aider une page web à se classer dans les premiers résultats des recherches google.



						développez votre activité sur le web						

 










						un hébergement web représente l’emplacement physique d’une plateforme sur la toile. ce processus vise à héberger un site afin de le rendre accessible au grand public.						





						supports print						





carte de visite 
flyer
plaquette commerciale
brochure
dépliant 




						motion design						





design d’animation
motion graphic design
animation graphique
art visuel
conception graphique animée




						campagnes ads						




						utiliser google ads pour toucher de nouveaux clients sur internet. cet outil permet d’exploiter tout le potentiel de votre publicité.						







interface web et design graphique. 	


























 