



po-net rete civica di prato - home page


























  


prato turismo
ospitalità, shopping, itinerari, luoghi da visitare, specialità da gustare a prato e nella provincia




  


prato wi-fi servizio di connessione gratuito in tutto il territorio provinciale




  


città di prato
www.cittadiprato.it







 



 18/02/2025

comune di prato -  
	iscrizioni e graduatorie scuola dell'infanzia: pubblicata la graduatoria provvisoria per la scuola dell'infanzia a.s. 2025/2026. eventuali ricorsi entro 15 giorni dalla data di pubblicazione, inviando un'email alle segreterie didattiche degli istituti comprensivi.

 18/02/2025

portale giovani -  
	prorogata la scadenza del bando di servizio civile universale: c'è tempo fino alle ore 14.00 del 27 febbraio 2025 per candidarsi ad uno dei progetti in italia o all'estero.

 18/02/2025

comune di prato -  
	contributo per gestori centri estivi, servizi socio-educativi e ricreativi: pubblicato l’elenco degli ammessi al convenzionamento. gli ammessi possono presentare domanda di accesso al contributo fino alle ore 13.00 del 24 febbraio 2025.

 18/02/2025

comune di prato -  
	avviso di mobilità per due ispettori di polizia municipale (codice selezione mobispm25): pubblicate la convocazione alla prova e la nomina della commissione giudicatrice.

 18/02/2025

comune di prato -  
	sospensione mutui prima casa: come richiedere la sospensione delle rate del mutuo per un massimo di 18 mesi, in seguito al verificarsi di una situazione di difficoltà.

 18/02/2025

comune di prato -  
	lavori sulla a11 firenze-pisa: dalle 22.00 del 21 febbraio alle 6.00 del 22 febbraio, chiuso il ramo di allacciamento che dalla a11 immette sulla a1 milano-napoli, per chi proviene da pisa. si consiglia di uscire alla stazione di prato est e rientrare in a1 milano-napoli alla stazione di calenzano (ordinanza n. 106/2025).

 17/02/2025

comune di prato -  
	i comportamenti dei consumatori nella moda circolare: mercoledì 19 febbraio alle 17.00 a prisma in via galcianese, un workshop su tessile, moda e sostenibilità ed economica circolare con il progetto europeo solstice. ingresso gratuito con registrazione obbligatoria.




altre news...





servizi al cittadino

dove?
dov'è prato
urp


pratomigranti
protezione civile


sportello anch'io
elezioni

tempo libero e associazioni

cartellone eventi
associazioni
icaroprato - portale del terzo settore
portale giovani
tempi e spazi



cultura, arte e turismo

musei
biblioteche
sistema bibliotecario pratese
cataloghi on-line biblioteche

ufficio informazioni turistiche (ex apt)

educazione, formazione, lavoro

centro per l'impiego
scuole









 


cambia la password (riservato agli utenti di po-net)
regole di sicurezza per le password dal 2018 





 

 enti promotori

prefettura di prato
provincia di prato
comune di prato
comune di cantagallo
comune di carmignano
comune di montemurlo
comune di poggio a caiano
comune di vaiano
comune di vernio
camera di commercio
azienda usl toscana centro


presenti su po-net

aft
ufficio informazioni turistiche (ex apt)
archivio di stato


biblioteca roncioniana
cdse val di bisenzio
centro scienze naturali
centro luigi pecci
centro per l'impiego
consiag
comunità montana

fondazione istituto datini
fil spa
issp
sds area pratese
sori spa
ufficio scolastico provinciale
associazioni
scuole










 

rete civica di prato  po-net












