









shopping aldeota









































































































home
shopping
comercialização
lojas
salas comerciais
contato
 





















 


















 





































 














nossas lojas







o shopping
aqui você encontra tudo que precisa!




 








 







 







 


um projeto idealizado para trazer comodidade, segurança, lazer e muitos momentos felizes para você.


lojas e quiosques 
lojas e quiosques:
segunda a sábado 9h às 21h
domingo fechado
feriados 13h às 19h

alimentação e lazer 
alimentação e lazer:
segunda a sábado 9h às 21h
domingo fechado
feriados 13h as 19h

*alguns horários poderão sofrer alterações.
**consultar nossas redes sociais para horários especiais de cada feriado.
informações de contatoav. dom luís, 500 - aldeota, fortaleza-ce
(85) 3458-1212
marketing@shoppingaldeota.com.br 







 



 



 




comece a digitar e pressione enter para pesquisar.




 






shopping cart
















 






































































