



windows download shareware & freeware software - totalshareware









123 movies



























              
            
home page 
                 
			new software 
			 
			developer control panel 
			 
			search 
			 
			advertise 
			 
			links  
			 
			aboutus



 guest connected:
17712
 
            bookmark us
                 
			 
			contact us
                 








currently listed:
245,143
applications




























windowsmacmobileunixother

















 
												business
                                             
												accounting, financial, stock, managment, more...









 
												desktop management
                                             
												themes, wallpaper, cursor, screen saver, manage, more...









 
												developer tools
                                             
												visual basic, c++, java, delphi, graphics, more...









 
												drivers
                                             
												sound card & multimedia, motherboard, video & graphic cards, more...









 
												education
                                             
												science, music, teacher's tools, language, more...









 
												family
                                             
												astrology, religion, sports, child care, health and fitness , more...









 
												games
                                             
												arcade, simul., 3d action, arcade, casino, card, sports, more...









 
												information management tools
                                             
												calendar, reminder, personal info, information database, more...









 
												internet and network tools
                                             
												browser, e-mail, accelerat., server, net manag., monitoring, more...









 
												linux
                                             
												kde, archivers, development, x11, more...









 
												multimedia and graphics tools
                                             
												mp3, video/animation, midi, wave, more...









 
												productivity tools
                                             
												office, database, calculator, calendar, fax, pims, more...









 
												utilities
                                             
												anti-virus, autom., compr., disk, file, uninstaller, system, more...









 
												video
                                             
												video capture, video editors, codec, recording, more...









 
												web development
                                             
												cgi, html editor, site map, e-commerce, promotion, more...









 
												windows ce
                                             
												games, authoring, network& internet, desktop, more ...





 






                                             exchange edb repair tool
                                             
                                        -
                                             
                                        version
                                             
                                        8.7











enstella exchange edb repair tool is 100% safe and secure tool which perfectly repair exchange edb file and convert exchange mailbox into pst file without difficulty.  superb edb file repair tool supports all edb versions upto 2013 to repair corrupted edb file and convert exchange mailbox into pst file with email properties and attachments. using this edb to pst converter software you can convert selective edb file into existing outlook profile and new created pst file that having facility of splitting pst file upto 5gb. with the help of exchange edb repair tool you can convert the entire edb emails into pst file without losing any information from edb file. software will displays the complete edb email conversion process in few seconds.remarkable key features of exchange edb repair tool * auto search edb location and fastly repair corrupted edb file* scans edb emails, contacts, calendars, inbox items, outbox items, draft* split the large size of pst file into small pst file upto 5gb* supports all edb file versions upto 2013, windows versions upto 10* messages filtering available to restore emails by properties name* convert edb file into pst, eml, msg and html format* with demo you can easily restore 25 edb emails into each format at free of cost but to restore more emails you have to download full version of exchange edb repair tool at affordable price.






                                         









17712 
        








