



	diol autoparts warehouse












www.diol.ru — 
    автозапчасти для иномарок bmw audi volkswagen porsche mercedes-benz land rover mini jaguar toyota honda opel nissan ford hyundai mazda mitsubishi skoda renault




написать письмо менеджеру


diol — ваш склад автозапчастей!
наша компания предлагает широкий ассортимент товаров, включающий более 8 млн. наименований запчастей на автомобили импортного производства в наличии и под заказ на разные сроки. www.diol.ru




главная
новости
каталог товаров

каталоги
контакты


оплата и доставка
правила рекламации
условия работы











поиск по номеру запчасти


поиск по списку номеров


запрос по vin
запрос подбора запчастей по vin-коду.


подбор запчастей по каталогам
подбор запчастей для вашего автомобиля.


личный кабинет пользователя
добро пожаловать, гость!



регистрация




 


наши курсы валют

евро —    130,00 р.доллар сша —    126,00 р.



ваша корзина


0 товаров   0,00 р.



loading…










 
eibach.ru





 
перекодирование машин из сша, дооснащение навигацией, руссификация





diol — ваш склад автозапчастей!
за 14 лет существования группы компаний «диол», на рынке автозапчастей осталось 
    немного серьезных компаний, с которыми бы нас не связывали в разное время 
    партнерские или дружеские отношения. многих мы хорошо знаем и доверяем друг 
    другу, ведь надежнее всего отношения, проверенные временем и различными 
    жизненными ситуациями. в бизнесе продажи автозапчастей мы работаем не с 
    неодушевленными деталями и агрегатами, а с конкретными людьми.
на вдоль и поперек освоенном рынке автозапчастей, мы предлагаем в первую очередь 
    сервис, который будет способен удовлетворить потребности всех наших партнеров от 
    розничных до серьезных оптовых компаний. 

новости


bmw, mb, porsche  // 5 марта 2016 г.
уважаемые партнеры !схема работы по заказам на оригинал bmw, mb, porsche из европы претерпела изменения.добавлено несколько новых поставщиков, складов и перевозчиков.подкорректированы некоторые сроки поставки по "воздух", "земля"ждем ваших заказов.для уточнения сроков поставки и общей схемы работы см . информацию.



land rover & porsche  // 4 марта 2016 г.

к нашей системе заказов подключены склады в европе по маркам land rover и porscheсрок поставки по данным маркам взят с небольшим запасом. по факту детали приходят быстрее. ждем ваших заказов.



mercedes-benz  // 3 марта 2016 г.
мы рады сообщить вам, что теперь для заказа доступны оригинальные запчасти с центрального склада "мерседес-бенц рус" со сроком поставки 1-2 дня. 
цены стали еще ниже !



land rover  // 2 марта 2016 г.

к системе заказов подключен новый склад в европе, по оригинальным
запчастям и аксессуарам land rover   ждем заказов !



remus  // 8 августа 2014 г.
 










программирование и разработка сайта - «ax-it»






copyright 2009– © «diol — ваш склад автозапчастей!»

перейти на главную | 
    карта сайта | 
    условия работы



