



sanskrit: einführung, lehrbuch, handbuch, wörterbuch


.
.
sanskrit
web
.
.



   
a. sanskrit fonts


1. transliteration
and devanagari fonts for sanskrit


2. fonts
and technical manuals for itranslator


 


   
b. sanskrit texts


1. rigveda
(devanagari edition with svara marks)


2. yajurveda
(devanagari texts with svara marks)


3. samaveda
(devanagari texts with svara marks)


4. other
sanskrit documents (reverse dictionaries, etc.)


5. sanskritweb
für deutsche (sanskritweb for germans)


 


   
c. various topics


1. apple
ii plus nostalgia (peeker magazine disk files)


2. james
hadley chase (bibliography of chase books)


3. font
forging industry (reports for legal authorities)


4. bücher
über das verlagswesen (buchkalkulation u.a.)


5. de roberto
volante fabula (eduard bornemann)


.
this
is a private website maintained by ulrich stiehl. for email address see 
imprint/impressum.
the files
from this site must not be offered for download elsewhere on the internet.

.
.



.
von dem sanskrit-kompendium erscheint seit januar 2022 die 6., erweiterte auflage 2022
in zwei ausgaben:
.

1. hardcover-ausgabe der 6., erweiterten auflage 2022, 524 seiten, großformat 19,0 cm x 27,0 cm, preis 68,00 eur

.

2. paperback-ausgabe der 6., erweiterten auflage 2022, 524 seiten, kleinformat 15,5 cm x 22,0 cm, preis 29,80 eur

.

die neuauflage von 2022 ersetzt die altauflage von 2017,
die aber aus verschiedenen gründen weiterhin lieferbar ist.

.





.

.



.
sanskrit-kompendium
ein lehr-, übungs- und nachschlagewerk
hardcover-ausgabe im großformat
.
von ulrich stiehl
.
6., durchgesehene und erweiterten auflage 2022, isbn 978-3-7557-6145-7
- vlb
- bod
2022, 524 seiten, großformat 19,0 cm x 27,0 cm, festeinband mit fadenbindung, 68,00 eur
.
repräsentative ausgabe mit stabilem einband, klassischer fadenheftung und lesebändchen
.

das seit 1990 erscheinende und jetzt in 6. neuauflage vorliegende sanskrit-kompendium
ist das erste sanskritlehrbuch, das alle möglichkeiten moderner sprachdidaktik
vollständig ausschöpft. obwohl es das lernen so leicht wie möglich
macht, geht es hinsichtlich des vermittelten stoffs (wortschatz, formenlehre
und syntax) weit über das niveau früherer lehrbücher hinaus.
dieses werk enthält auch eine umfangreiche sanskrit-grammatik mit
mehr deklinations- und konjugationsmustern als jedes andere lehrbuch.
.
die 6. auflage 2022 ist durch eine
ausführliche textanalyse der isha-upanishad erweitert worden (vgl. handschrift).
.
eine umfangreiche leseprobe zur hardcover-ausgabe im großformat
gibt es hier: leseprobe.pdf.
.
prof. dr. manfred mayrhofer (1926-2011)
urteilte: "ihr buch ist wirklich eine gigantische pionierleistung. ich habe in meiner
aktiven zeit viel sanskrit gelehrt. wie man etwa mit dem "stenzler" unterrichten könne, war mir immer
schleierhaft; am ehesten ging es noch mit dem büchlein von georg bühler, das ja in österreich,
nachdem bühler in wien wirkte, reichlich vorhanden war. aber mit ihrer gründlichen arbeit ist das
alles nicht vergleichbar."
.





.

.



.
sanskrit-kompendium
verkleinerte sonderausgabe
paperback-ausgabe im kleinformat
.
von ulrich stiehl
.
6., durchgesehene und erweiterten auflage 2022, isbn 978-3-7557-5620-0
- vlb
- bod
2022, 524 seiten, kleinformat 15,5 cm x 22,0 cm, kartoniert, 29,80 eur
.

der paperback-ausgabe ist inhaltlich identisch mit der hardcover-ausgabe mit demselben umfang von 524 seiten.
.
eine umfangreiche leseprobe zur paperback-ausgabe im kleinformat
gibt es hier: leseprobe2.pdf.
.

bei der paperback-ausgabe wurden die seiten der hardcover-ausgabe vom format 19,0 cm x 27,0 cm auf format 15,5 cm x 22,0 cm verkleinert.
die paperback-ausgabe richtet sich deshalb nur an leser mit sehr guten augen und die das buch nur gelegentlich zum nachschlagen benutzen wollen,
weil sich die verkleinerte schrift nicht für die kontinuierliche lektüre eignet.
wer sanskrit intensiv erlernen will und die in dem sanskrit-kompendium enthaltene umfangreiche grammatik häufig konsultieren  will,
sollte der hardcover-ausgabe im großformat den vorzug geben.

.

hinweis: die extrem billige 400seitige "gekürzte paperback-ausgabe für studenten" von 2017
ist weiterhin lieferbar. zu details siehe altauflage von 2017.




.
.
.


wegen technischer korrekturen erschienen im juli 2022 neuversionen der 6. auflage 2022
(siehe "bill gates hätte dies nicht toleriert").




.

.



für spezialisten ist ferner in englischer
sprache erschienen: "conjunct consonants in sanskrit"
(konsonantenverbindungen in sanskrit).



.

.
.
kostenlose
ergänzungen zum sanskrit-kompendium
.
.



einleitung zur
1. auflage 1990
des sanskrit-kompendiums mit hinweisen zur herstellung vor 30 jahren
einleitung-1990.pdf
(14 seiten, 100 kb)


ungekürzte
detailgliederung
aller unterabschnitte im teil 1 "sanskrit-lektionen" des sanskrit-kompendiums
detailgliederung.pdf
(13 seiten, 41 kb)


altindisches
transliterationssystem
nach duden (transliteration versus transkription)
dud_sans.pdf
(1 seite, 50 kb)


die ursprüngliche
aussprache
des sanskrit (mit einer ipa-tabelle, in englischer
sprache)
ipa_sans.pdf
(2 seiten, 208 kb)


devanagari-schreibübungen
(und malübungen) als ergänzung zum sanskrit-kompendium
devanagari.pdf
(29 seiten, 950 kb)


ziffern (ziffernformen
von zahlzeichen) in devanagari-druckschriften
(devanagari-fonts)
ziffern.pdf
(4 seiten, 230 kb)


om-zeichen
(eine große auswahl von vergrößerten om-zeichen für
zeichenübungen usw.)
om.pdf
(285 seiten, 624 kb)


manuskript-leseübung
(photos einer original-sanskrit-handschrift nebst wiedergabe in druckschrift
und transliteration als lesehilfe) als ergänzung zum sanskrit-kompendium
manuskr.pdf
(6 seiten, 815 kb, und photos manu1a.jpg + manu1b.jpg)


gita-manuskripte
(manuskriptblätter der bhagavadgita in devanagari-handschrift als leseübung)
gita-manuskript.pdf
(2 seiten, 130 kb) gita-manuskript2.pdf (2 seiten, 740 kb) 


gita
in latein (faksimile von seiten aus der lateinischen
übersetzung von august wilhelm schlegel)
schlegel.pdf
(31 seiten, 1,6 mb)


yoga-texte
(auszüge aus gheranda-samhita, hatha-yoga-pradipika und yoga-sutra
mit vokabelerklärungen und deutschen übersetzungen) als ergänzungslektüre
zum sanskrit-kompendium
hatha.pdf
(39 seiten, 680 kb)


vedantasara von
sadananda (originaltext in sanskrit mit deutscher
übersetzung von otto böhtlingk) als ergänzungslektüre
zum sanskrit-kompendium
vedantasara.pdf
(22 seiten, 1,8 mb)


athematische verben
(zusätzliche übungssätze zu den athematischen verben (klassen
2, 3, 5, 7, 8, 9) aus georg bühlers "leitfaden für den elementarcursus")
als ergänzung zum sanskrit-kompendium
buehler.pdf
(14 seiten, 1,1 mb)


aorist
(auszug aus whitney's "sanskrit grammar" für die, die später
vedische texte lesen wollen)
aorist.pdf
(36 seiten, 1,9 mb)


vedisch
(vedisch-schnupper-kurs anhand der ratri-hymne) als ergänzung zum
sanskrit-kompendium
vedisch.pdf
(14 seiten, 1,3 mb)


rigveda-handschrift
(sanskrit-manuskript der agni-hymne rv 1-1) als ergänzung zum sanskrit-kompendium
rigved.pdf
(3 seiten, 1 mb)


bergpredigt in sanskrit
(auszug aus sanskrit-übersetzung der bibel mit scans des originals)
als ergänzung zum sanskrit-kompendium. weitere bibeltexte, z.b. das
johannes-evangelium in sanskrit und latein, befinden sich hier.
bergpredigt.pdf
(15 seiten, 3,8 mb)
johannes.pdf
(100 seiten, 640 kb)


komplettes matthäus-evangelium
in sanskrit und deutsch (sanskrit-übersetzung
von william carey). eine papiersparende, zweispaltig gesetzte druckversion
(nur transliteration, kein devanagari) ist auch verfügbar.
matthaeus.pdf
(106 seiten, 650 kb)
matthaeusdruck.pdf
(40 seiten, 320 kb)



.
kostenlose
andere bücher und texte
.
.



ulrich stiehl's
einführung
in die allgemeine semantik (150 seiten, als
datei in bester qualität ausdruckbar als nur 75 din-a4-seiten. dies
ist mein jugendwerk, das ich als 20jähriger schrieb). briefwechsel vor 50 jahren:
brief 1 (brief vom 15.06.1969 von u.stiehl in oberursel an den verlag a.francke ag in bern),
brief 2,
brief 3,
brief 4. 
rezension vor 50 jahren

semantik.pdf
(75 seiten, sehr große pdf-datei mit 13 mb !)


geschichte der sanskritsprache
(einleitung aus dem standardwerk des indogermanisten jacob bzw. jakob wackernagel:
"altindische grammatik") als ergänzung zum sanskrit-kompendium
wackernagel.pdf
(35 seiten, 16 mb, groß!)


kielhorn-grammatik
(franz kielhorn: "grammatik der sanskrit-sprache". umfangreiche formenlehre
für fortgeschrittene zum nachschlagen seltener flexionen) als ergänzung
zum sanskrit-kompendium
kielhorn.pdf
(249 seiten, 8,7 mb, groß!)
musterseite
(verkleinert, 40 kb)


nostalgischer
übersetzungsschlüssel
zu den sanskrit-übungssätzen in stenzlers elementarbuch der sanskrit-sprache. 
schluessel.pdf
(9 seiten, pdf-datei mit 2 mb !)


adolf
friedrich
stenzler's elementarbuch
der sanskrit-sprache als komplettes buch
(7. auflage 1902, grammatik, lektüretexte, wörterbuch, 120 buchseiten,
als datei in guter qualität ausdruckbar als nur 60 din-a4-seiten.
die 7. auflage, die von richard pischel bearbeitet wurde, hat den vorteil,
daß sie nicht die vielen fehler enthält, die später von
albrecht wezler eingefügt wurden.)
stenzler1902.pdf
(62 seiten, sehr große pdf-datei mit 5,7 mb !)
musterseite
(80 kb)


lektüretexte
und wörterbuch der 9. auflage 1915 von
stenzler's
elementarbuch (56 buchseiten, als datei in
guter qualität ausdruckbar als nur 28 din-a4-seiten. die 9. auflage,
die von karl friedrich geldner bearbeitet wurde, enthält andere texte
als die 7. auflage von richard pischel; z.b. findet sich in der 9. auflage
die nala-geschichte, die in der 7. auflage fehlt.)
stenzler1915l.pdf
(29 seiten, sehr große pdf-datei mit 4,2 mb !)


grammatik
der 9. auflage 1915 von stenzler's elementarbuch
(68 buchseiten, reproduktion in hoher auflösung und vergrößerung,
damit zum lesen am bildschirm geeignet, aber auch in guter qualität
auf din-a4-seiten ausdruckbar, wahlweise unverkleinert als 68 seiten oder
verkleinert als 34 seiten.) hinweis:
die 9. auflage 1915 ist identisch mit der 17. auflage 1980. hinweis: das
teure "sanskrit-lehrbuch" von p.thomi basiert auf der 17. stenzler-auflage,
die hier kostenlos als pdf erhältlich ist.
stenzler1915g.pdf
(68 seiten, sehr große pdf-datei mit 5,1 mb !)


friedrich
rückert's
nal und damajanti
(faksimile der kapitel 1-5 der vollständig in verse gefaßten
deutschen übersetzung der nala-geschichte, frankfurt am main 1838). 
rueckert.pdf
(29 seiten, pdf-datei mit 1,8 mb !)


der sanskrittext
von nala und damayanti
befindet sich auf meinem englischen sanskritweb. für die kapitel 1-5
habe ich zudem die englischen erläuterungen von charles rockwell
lanman
aus seinem sanskrit-reader von 1883 gescannt.
lanman.pdf
(18 seiten, pdf-datei mit 2,5 mb !)


von
franz
bopp's nalus, seiner übersetzung der
nala-episode ins lateinische, die erstmals 1819 erschien, bringen wir hier
als kuriosum das anfangskapitel in sanskrit und latein ("textus sanscritus
cum interpretatione latina").
bopp.pdf
(10 seiten, pdf-datei 600 kb)


.
.
.
dies
ist eine private, nicht-gewerbliche website von ulrich stiehl, heidelberg.
impressum.
dokumente
meiner website dürfen nicht auf anderen websites zum download angeboten
werden.

.
.

.
.


