




212-206-7777 locksmith nyc | sos locksmith a manhattan based locksmith company  that provides 24 hours locksmith solutions and security solutions for nyc' homes and business







































                          212.206.7777

                          

nyc locksmith since 1973





medeco security centers are a select group of medeco dealers located throughout the united states and canada, chosen for their professional business practices, experience, and desire to lead in educating consumers about security risks and solutions.
at a medeco security center, you will find knowledgeable, factory-trained personnel that provide sound security advice, top-notch service, and genuine expertise.
medeco security center partners go through extensive security training. this, coupled with their many years of experience in the physical security business, qualifies them as an expert in high security and medeco's product line.







upload an image for a quote











home
about

videos
press
clients
credentials
testimonials
gallery
our store front
green locksmith


products

access control

hybrid locking technology
card access or key fob access
magnetic locks
electronic locks
key pads
facial recognition
biometric
ip based


intercoms

audio intercoms
audio/video intercoms
building intercoms
intercom panel
idor mobile with siedle system
ip intercoms


locks

lock cylinder
cylindrical locks
deadbolt locks
electronic locks
decorative & architectural lockset
magnetic locks
mortise locks
top guard locks


cctv

indoor cameras with zoom
double external cameras with motor
external cameras with cover


safes

fire rated safes
small home security safes
depository safes
wall/floor safes
gun safes
burglary safes


doors

aluminum doors
apartment fire rated doors
fire security doors
custom glass doors
wood doors
iron doors
metal doors
door closers


iron work




locksmith services


residential locksmith

24/7 emergency locksmith
intercom installation
iron work
key duplication
lock installation
lock re-keying
lock replacement
lockout locksmith services
safe installation
door closers
door installation



commercial locksmith

24/7 emergency locksmith
intercom installation
iron work
key duplication
lock installation
lock re-keying
lock replacement
lockout locksmith services
safe installation
door closers
door installation



client ranges

retail
hospitals
schools/universities
government facilities
companies and offices





advanced security services

intercom
cctv systems
access control
high security locks



resources

blog
key order form
promotions & discounts
be aware of locksmith scam
locksmith glossary
ask our expert
locksmith news


contact
gallery
search


 


search for:



 close






 


get an exact quote by uploading your image


 take a snapshot of your lock, safe,door..
 attach an image to this form
 you will get an exact quote asap*







name *



phone *



email *



message



upload your images (optional)


























				your locksmith service is our business learn more ▶



				s.o.s locksmith sell and install video surveillance systems for residents and businesses learn more ▶



				shop high security locking for business and home learn more ▶



				s.o.s locksmith offers lock installation service for residences and businesses



aluminum doors fire security doors wood doors metal doors, apartment fire rated doors iron doors



				nyc most popular seller and installer of access control systems. control, secure, track learn more ▶



				intercoms for your home, apartment and business learn more ▶



				nyc only authorized medeco security center learn more ▶



				safes for every application. commercial, residential and small business learn more ▶





1
2
3
4
5
6
7
8
9

















 



 available 24 hours



call us for any emergency locksmith needs







 



 access control system



the latest in access control systems 






 



 lock installation



high security lock upgrade to lock installation call us 






 



 fast & efficient



get a free quote
 
 














rate this page:   currently 0.00/512345   0.0/5 (0 votes)  

sos locksmith new york city – 24 hour locksmith
sos locksmith corp. has been providing locksmith and 24 hour emergency locksmith services in new york for over 40 years. from a simple lock installation to the most advanced locksmith service, we do it all. we've been a part of the community, serving you 24 hour emergency locksmith service while expanding our product line and offering additional services to meet the safety and security challenges of the 21st century.
at sos locksmith we service both residential and commercial locksmithing requests to all new york city, our host of clients ranges from buildings management, offices, schools, retails, government offices, hospitals etc
in addition to our 24 hour emergency locksmith service in nyc, we offer
sales, service repair and installation:

key duplication or re-keying
locks
ironwork
intercom
high security locks
surveillance systems/ cctv
access control
doors
safes

our new york locksmith showroom is located in the heart of new york's chelsea district (between 21st and 22nd streets & 7th ave.) and showcases a wide selection of high security locks, safes, and architectural hardware as well as imported panic hardware and locking devices. we want to be more than just your 24 hour emergency locksmith in nyc. contact us today for all your locksmith services & security services.
new york locksmith - 24 hour emergency locksmith service in nyc. for service 24 hours a day, 7 days a week, call 877.767.2288.
"service is the key to our success"




 download our locksmith  application on 
  
 
















about sos locksmith
sos locksmith is a full-service 24-7 locksmith company. we operate from our original chelsea storefront and are here to serve the greater new york city area.
more locksmith videos













sos locksmith is nyc top eco-friendly locksmith. we recycle all unusable metal locks, doors, metal pieces, and keys. help do your part to protect the environment by  providing our technicians your old locks  or bring your waste metal to sos locksmith and we will gladly discard the metal in an eco-friendly and green way, all proceeds will be donated to charitable organization.
in addition, as a continuing effort to an environmentally friendly nyc, sos locksmith is proud to announce the latest upgrade of our fleet to more fuel efficient vehicles.




















 residential locksmith services


in servicing residential communities in the new york city area, sos locksmith provides a multitude of residential locksmith services to bolster security in your home ..
more about residential locksmith




 commercial locksmith services


in servicing commercial businesses and offices in the new york city area, sos locksmith provides a multitude of commercial locksmith services to bolster security…
more about commercial locksmith




 management locksmith services


sos locksmith and sos advanced security in nyc offers institutional such colleges, universities, hospitals, companies and government facilities locksmith services…
more about management locksmith services






nyc locksmith


locks


safes


doors


intercoms





nyc locksmithing
intercom installation
lock installation
safe installation
about sos locksmith
contact
promotions & discounts
clients
credentials
privacy policy
resources
lock re-keying nyc









call toll free: 1.877-sos-cctv



  
address: 197 7th ave new york, ny 10011  


						license #:

						






local phone: 212-206-7777











 web development &  design by  




nyc locksmith



















































