       рекламное агенство profis                                                                         
graphics
   
gifts
   
digital
   
#talktoprofis
   
profis.ru
                                            евгений крошнев основатель и руководитель компании profis   компания profis успешно работает на рекламном рынке с 1992 года. сегодня при помощи современных инструментов и технологий мы комплексно решаем задачи по созданию и продвижению торговых марок и брендов.            направления деятельности:создание торговых марок и брендов. построение бренд-коммуникаций. digital. дизайн и графика. подбор сувенирных программ. импорт. собственное текстильное производство.    ключевые клиенты:газпромбанк. совкомбанк. teleperformance. объединенная металлургическая компания. центр карнеги. х5. российская экономическая академия им. г.в.плеханова. bosnalijek. мегафон. концерн пво "алмаз-антей". интер рао еэс. группа компаний абсолют. росбанк.    команда:евгений крошнев. директор.ирина коростелева. заместитель директора. управление проектами.александр варшавский. дизайн.милена ешич. дизайн.инна медведева. управление проектами. импорт.антонина крошнева. digital.ксения шнырева. бренд-коммуникации.ольга абрамова. бухгалтер.кошка маня. муза.                
дизайн и графика
  
графические работы с 1992 г. по 2020 г.
         
сувенирная продукция
  
примеры программ с 2008 г. по 2020 г.
         
digital
  
портфолио 2018 г.
              125367, москвапокровское-стрешневоволоколамское шоссе 62+7 495 785 57 45profis@profis.ru                               