  vidalink: plano de benefícios de bem-estar para sua empresa           para empresaspara empresascases de sucessopara usuáriospara parceirosblogexplorar conteúdo do blogmateriais para downloadsobre nóssobre nósvidalink na mídiatrabalhe conoscocontato     loginusuáriosempresasparceirosfale com um especialista          para empresaspara empresascases de sucessopara usuáriospara parceirosblogexplorar conteúdo do blogmateriais para downloadsobre nóssobre nósvidalink na mídiatrabalhe conoscocontatologinusuáriosempresasparceirosfale com um especialista   leve bem-estar para sua empresaplanos de benefícios corporativos, com facilidade para o rh e qualidade de vida no trabalho para os colaboradores. fale com nossos especialistas       check-up de bem-estar descubra como anda o bem-estar no brasilmais de 10 mil profissionais participantes em 2024, novos recortes por gênero, raça, faixa etária, análise de saúde financeira e mais! baixe o estudo agora       soluções para os maiores desafios do rh: saúde mental e bem-estar da mulhercom vidalink + cuidado da mulher e cuidado mental, investir no que importa nunca foi tão fácil.  conheça vidalink +                    muito prazer, somos a vidalinksomos uma empresa de bem-estar corporativo, que acredita que todas as pessoas têm um desejo natural de levar a vida de maneira saudável e equilibrada. conheça vidalinkconheça nossos 5 pilares de bem-estarintegramos diversos benefícios para que você apoie a jornada de bem-estar de seus colaboradores.      vidalinkmed  tudo que o colaborador precisa para facilitar seu tratamento, como programa de auxílio medicamentos com subsídio de até 100% e lembretes de recompra leve para sua empresa vidalinkmind  uma solução completa para apoiar a atenção com a saúde mental, com acesso a sessões de terapia online a preços acessíveis e incentivo ao autocuidado. leve para sua empresa vidalinkfit  acesso a mais de 25.000 academias, além de plataforma online de exercícios físicos com diversas modalidades para que seu time pratique onde e quando quiser. leve para sua empresa vidalinknutri  a melhor companhia para a mudança de hábitos alimentares. vidalink nutri incentiva a manter uma alimentação saudável. leve para sua empresa vidalinkup  as ferramentas necessárias para que o colaborador desenvolva suas relações interpessoais, aprimore soft skills e viva sua melhor versão. leve para sua empresa    algumas das centenas de empresas que já confiam na vidalink             o que o rh está dizendo soraya r. especialista em benefícios“adoro que a vida me avisa quando meu medicamento está acabando e quando eu entro no aplicativo e vejo que já economizei muita grana!” michele s. hr analyst (operations)“vidalink é uma parceira disponível e o serviço prestado é ótimo, além de um produto de muita qualidade.” dra. regina s. saúde ocupacional“já falei com a vida, recebi o meu cardápio e todas as orientações necessárias para começar o meu programa alimentar. obrigada!” marcos cleber a. gerência de gestão de pessoas“analisamos as utilizações, sinistralidades e o acompanhamento de portadores de doenças crônicas.”o que os +4 milhões de usuários estão dizendo“muito bom, sempre obtive descontos em vários produtos e medicamentos.”via google play       ”aplicativo muito simples e fácil de usar”via google play       “estou gostando, sempre encontro os medicamentos que preciso.”via google play       por que vidalink?bem-estar corporativoas pessoas são diferentes. por isso, só uma solução multibenefícios garante bem-estar para todos sem pesar no orçamento.+250 clientes+4 milhões de usuários  planos modularesnossos cinco pilares de bem-estar sempre andam juntos! mas você pode adequar as funcionalidades e serviços para atender às necessidades únicas da sua empresa.economia para o rh e o usuáriocom vidalink, o rh tem redução de gastos com plano de saúde e diminuição do absenteísmo. já o usuário tem economia no cuidado com o corpo e a mente. rh mais digital e estratégicofornecemos dados sobre a saúde dos colaboradores, com visões e estatísticas que auxiliam na gestão de benefícios e funcionam como um termômetro do bem-estar na sua empresa.mais conteúdo sobre  bem-estar e tendências do rh   blog   carnaval 2025: como cuidar da saúde na época de folia 12.02.2025       ler artigo completo        cultura organizacional   dia internacional da mulher nas empresas: 18 ações de endomarketing 06.02.2025       ler artigo completo        qualidade de vida   a importância do protetor solar para a saúde da sua pele 05.02.2025       ler artigo completo       ver todos ver todos os posts no blog    inscreva-se em nossa newslettersaiba mais sobre bem-estar corporativo e fique por dentro de tudo que acontece no universo de recursos humanos.                  siga a gente nas redes sociais               conteúdos para rhblogmateriais para downloadvidalink na mídiapara empresasconheça nossa soluçãocases de sucessofale com especialistapara usuárioscomo usar seu benefícioperguntas frequentesindique para seu rhsobre nósconheça a vidalinktrabalhe conoscofale conoscocontatoseja parceiroatendimento atendimentosegunda a domingo  das 06h às 00h  são paulo  +55 11 4225 9090  demais regiões  0800-774-0000  e-mail atendimento@vidalink.com.br baixe o app vidalink   baixar na appstore    baixar na play store   aproxime sua câmera  para baixar o appvidalink ® todos os direitos reservados 2025rua amazonas, 439 - são caetano do sul sp - brasil – cep 09520.070,  cnpj 03.735.193/0001-17 lgpdpolítica de privacidadetransparência e igualdade salarial o que está procurando?      sugestões:reforço negativohabilidades pessoais dos colaboradorestreinamento de liderançatendência smartworkmelhores lugares para trabalharplanos de bem-estar              
