


joujoujoueb : inventons le jouebwiki !









joujoujoueb : inventons le jouebwiki !
journal web hyperlié collaboratif pour semer, cultiver et récolter des projets liés aux wikis et jouebwikis


page principale


- ecrire un article


vendredi (02/07/04)
joujoujoueb ou journal à mots clé ?

les mots wiki sont renommés en mots clé sur joueb.com. avec les mots wiki visuels, les mots wiki n'ont plus vraiment de raison d'être. tous les types de mots clé peuvent maintenant bénéficier de la fonction afficher les liens en retour et de la nouvelle fonction afficher les articles en retour (sans espace).

ecrit par biz, à 00:52 dans la rubrique premiers pas.
lire l'article ! (suite de l'article + 2 commentaires)
mercredi (25/02/04)
un demi-million d'articles sur wikipedia

via linuxfr : "l'encyclopédie libre wikipédia a maintenant plus de 500 000 articles en 50 langues différents. le projet connait une croissance exponentielle depuis sa création en janvier 2001. pour sa part, l'encyclopédie en français a maintenant plus de 27500 articles." mmmh. je me demande si joueb.com peut supporter un demi million de pages wiki. :-)

ecrit par biz, à 03:46 dans la rubrique premiers pas.
lire l'article ! (suite de l'article + 4 commentaires)
dimanche (22/02/04)
titres des pages wiki

un petit changement dans les pages wiki : le titre de la page wiki est maintenant present dans la balise titre de la page html. comme pour les articles, si votre joueb a un titre court (cf menu site), il prefixe le titre de la pagewiki. c'est mieux pour les utilisateurs (le titre est affiche dans la barre des navigateurs), et c'est mieux pour les moteurs de recherche (le titre est affiche dans les resultats).

ecrit par biz, à 05:08 dans la rubrique premiers pas.
lire l'article ! (suite de l'article + 3 commentaires)
jeudi (22/01/04)
article sur les wikis dans 20 minutes

 

via pem de cafewiki.org : 20 minutes a publie un article intitule wiki, le nouvel outil pour partager des idees. il mentionne egalement craowiki, mais avec une mauvaise url...

ecrit par biz, à 04:26 dans la rubrique premiers pas.
lire l'article ! (suite de l'article + 5 commentaires)
test

 

ceci est un nouveau mot wiki visuel. 

ecrit par biz, à 00:30 dans la rubrique premiers pas.
lire l'article ! (suite de l'article + 5 commentaires)
mardi (20/01/04)
cafewiki, et le wiki devient simple comme un blog

un article sur les wikis sur le journal du net :  alors que les sites de création de weblogs ont le vent en poupe (lire l'article du jdn), il n'en est pas encore de même pour les wikis, un format encore confidentiel. le portail levillage.org, qui propose depuis sa création en 1997 des outils communautaires d'expression et d'échange (forums, chats, hébergement et création de pages perso), s'est déjà mis aux blogs et ne pouvait pas passer à côté de cette nouvelle forme de publication personnelle. depuis début novembre, le village a lancé le site cafe wiki, qui propose la création en un clic et l'hébergement de wikis.  cette initiative est l'une des seules en france, avec celle de joueb.com. tiens, pem a aussi parle de nous. :)

ecrit par biz, à 10:04 dans la rubrique premiers pas.
lire l'article ! (suite de l'article + 1 commentaires)
jeudi (15/01/04)
nouveaux mots wiki

vous en avez pas marre de taper comme ca ? je suis en train d'experimenter des nouveaux mots wiki qui ressembleraient aux mots wiki mais qui ne s'ecriraient pas comme des mots wiki. ils s'ecriraient comme des nouveaux mots wiki. nouveaux mots wiki dites vous ? et oui, fini les mots bizarres ! il suffit de mettre n'importe quel mot ou groupe de mots entre double-crochets pour que ce mot ou groupe de mot se comporte comme un mot wiki. (je sens que je vais avoir du boulot pour trouver une formulation claire pour expliquer tout ca ;-) deux nouveautes en version alpha sur joueb.com :  les titres : lorsque vous editez une page wiki, il y a un champ supplementaire pour pouvoir editer son titre. c'est pratique pour "eviter des titres qui ressemblent a ca". les nouveaux mots wiki entre double crochets. (ceux la : [ ]. double crochets, cela veut dire qu'il en faut deux de chaque cote). version alpha, cela veut dire qu'il y a quelques trucs qui ne marchent pas avec les nouveaux mots wiki (comme les mots wiki synonymes, l'inclusion dans des blocs etc.), et quelques autres trucs qui sont susceptibles de changer sans preavis. cela veut dire aussi que si vous avez quelques minutes pour jouer avec et me dire ce que vous en pensez, ca serait tres gentil. une precision : les liens en retour affichent les nouvelles pages wiki creees avec un nouveau mot wiki. par contre, il n'est pas possible d'afficher les liens en retour d'une nouvelle page wiki. relisez la phrase precedente pour bien comprendre. ;-) en d'autres termes, seuls les mots wiki peuvent etre des etiquettes wiki.

ecrit par biz, à 07:37 dans la rubrique premiers pas.
lire l'article ! (suite de l'article + 11 commentaires)
vendredi (09/01/04)
recherche wiki et formulaire d'ajout de page wiki

quelques petites nouveautes : un nouveau bloc configurable pour rechercher dans les pages wiki. un formulaire d'ajout de pages wiki pour pouvoir ajouter des pages sans avoir  besoin d'ajouter un mot wiki a une autre page : <form method="post" action="/cgi-bin/text.pl"  enctype="application/x-www-form-urlencoded">créer une page wiki (ne pas  mettre d'accents dans le mot wiki)<input type="text" name="text_id"  value="" /><input type="submit" name=".submit"  value="créer" /><input type="hidden" name="action"  value="display" /><input type="hidden" name="type" value="add"  /><input type="hidden" name="site_id" value="wiki" /> [<--  mettez l'identifiant de votre joueb a la place de "wiki".]</form>  créer une page wiki (ne pas mettre d'accents dans le mot wiki)      

ecrit par biz, à 06:45 dans la rubrique premiers pas.
lire l'article ! (suite de l'article + 2 commentaires)
lundi (24/11/03)
un article

 

un dossier sur les wikis dans le journal du net. [via morgat] 

ecrit par l'oeil de mouche, à 22:34 dans la rubrique premiers pas.
lire l'article ! (suite de l'article + 0 commentaires)
jeudi (06/11/03)
liensinterwiki
--> pour pouvoir relier facilement les jouebwikis

 

pourquoi ne pas faciliter la création de liens, au moins entre les wikis des jouebeurs?il m'arrive souvent de me dire que c'est dommage de ne pas pouvoir le faire (alors on fait un lien normal, mais c'est plus long). par exemple, quand je parle de mot wiki, il est dommage de recréer une page wiki dans mon joueb, alors que celle qui est dans jou jou joueb est sans doute plus à jour!

ecrit par h-i, à 22:33 dans la rubrique premiers pas.
lire l'article ! (suite de l'article + 2 commentaires)
articles suivants


version  xml 
modèle de mise en page par bryan bell.






wiki

joujoujoueb (entrée du wiki)
derniers changements









recherche


toutes rubriques
premiers pas

archive : tous les articles



recherche et ajout textes





discussions actives

c'est quoi un wiki ? (20)
dernierschangementssurtousleswikis (18)
afficherlesliensenretourden_importequelmotwiki (17)
test d'un article avec un _motpaswiki (14)
un motwiki, des motsniaques (13)



tribune





jou jou joueb










session

nom d'utilisateurmot de passese souvenir de moi



mot de passe oublié ?






