




hotel smeraldo roma | migliore tariffa garantita | sito ufficiale


























































englishfrançaisdeutsch 




homecameresuitesservizidove siamogalleryprenotazioniconcierge 

 






                        prenota ora                   













nel cuore della città eterna
di giorno e di notte è qui che vorrete essere!











prenota ora dal sito ufficiale al miglior prezzo disponibile!











data:




notti:

1
23456789101112131415 


camere:

--
1
23456 


adulti:

--
1
23456 



promo code:




prenota ora
prenota ora







                                                prenota ora                                            










hotel smeraldo roma
venite a scoprire roma e le sue meraviglie!









grazie alla sua posizione, a due passi dalla caratteristica piazza di campo de' fiori e dalla celebre piazza navona, l'hotel smeraldo è il luogo ideale da dove partire alla scoperta della roma antica. inoltre, la vicinanza con largo argentina, ben collegata e servita da bus, tram e taxi, vi permetterà di abbinare il piacere di scoprire roma a piedi alla comodità di raggiungere facilmente qualsiasi altra destinazione.


recentemente ristrutturato, l'hotel smeraldo vi accoglierà in un ambiente intimo e confortevole. le nostre 50 camere, dotate di tutti i comfort, le terrazze e tutti i servizi a vostra disposizione vi faranno trascorrere un piacevole soggiorno romano. 

l'atmosfera che si respira nei vicoli e nelle strade che circondano l'hotel con i bar, le trattorie, le boutique caratteristiche ed il famoso mercato di campo de' fiori, vi darà la certezza di trovarvi nel vero cuore della città eterna: di giorno e di notte è qui che vorrete essere.
















siete alle ricerca di completa privacy e comfort?le nostre nuove suite offrono tutti gli spazi per un indimenticabile soggiorno all'insegna di comodità, fascino e sicurezza.
inaugurazione 1^ settembre 2020.












rilassati 
nella hallrecentemente ristrutturato l'hotel smeraldo vi accoglieràin un ambiente intimo e confortevole.prenota ora!











i servizi dell'hotel smeraldo
la nostra accoglienza per farti vivere un'esperienza unica

scopri cosa possiamo fare per te!










la tua camera nel vero cuore della città eternasolo sul sito ufficiale la miglior offerta disponibile!








esplora la camera!superior con balconeda 129 €confortevoli sistemazioni dal design unico situate al quarto ed ultimo piano dell'hotel smeraldo con balcone affacciato su via dei chiavari.
hanno una superficie di circa 15 mq con eleganti a...esplora la camera!superiorda 109 €le nostre camere più richieste: il perfetto mix tra eleganza senza tempo e comfort.
hanno una superficie di circa 15 mq con affaccio sui vicoli che circondano l'hotel.
sono disponib...esplora la camera!comfortda 99 €silenziose e confortevoli sistemazioni per chi desidera maggiore tranquillità pur trovandosi nel cuore della città eterna.
hanno una superficie di circa 17 mq con affaccio sui cortili inter...esplora la camera!smallda 79 €accoglienti sistemazioni, che riflettono lo stile dell'hotel seppur di dimensioni più contenute. 
queste tipologie, con una superficie di circa 12 mq hanno affacci su cortili interni o sui v...esplora la suite!family suite town houseper chi desidera abbinare il relax di un soggiorno in hotel con il comfort di un lussuoso appartamento dal design rilassante ed attuale. hanno meravigliosi soffitti a travi d'epoca e parquet i...esplora la suite!junior suite with terrace town houseuna suite unica, accogliente, confortevole e dall'atmosfera senza tempo, con una preziosa terrazza privata affacciata sui tetti di roma. 
si trova al quarto ed ultimo piano dell'adiacente tow...esplora la suite!suite with balcony town housequesta suite vi stupirà con una vista mozzafiato sui tetti e le cupole di roma per un'immersione totale nella bellezza.
si trova al quarto ed ultimo piano dell'adiacente townhouse con verand...esplora la camera!premiumspaziose ed accoglienti camere dal design raffinato, con angolo relax.
l'affaccio può essere sia interno per maggiore tranquillità sia esterno.
hanno una superficie di circa 19 mq ...












goditi un aperitivo con 
vista mozzafiato sui tetti di romaprenota la tua camera al centro di roma!





















hotel smeraldo:
 il luogo ideale 

per partire alla scoperta di romaottimo hotel, soggiorneremo ancora quando torneremo.lowell - utente tripadvisorconfortevoli camere
al centro della città eternaincantevole, si può godere di una vista unica circondati dalle mille cupole romane!raffaele - utente facebook








hotel smeraldo romaper suggerimenti e informazioni non esitate a contattarci all'indirizzo info@smeraldoroma.com
contatti 
via dei chiavari 20 - 00186 - roma 
tel: +39 06 6875929 
fax: +39 06 68805495 
e-mail: info@smeraldoroma.com 

roma hotels s.r.l. 
via dei chiavari 20 - 00186 - roma, c.f./p.iva 05282821007











 chiama
+39 06 6875929
+39 06 68805495


 indirizzo
hotel smeraldo roma
via dei chiavari 20 - 00186 - romap.iva: 05282821007


 email

info@smeraldoroma.com



cin e cir
lista



 


privacy - sitemap
powered by easyconsulting s.r.l. - copyright 2025




































