







highq | legal business management & operations software | thomson reuters














































































skip to main content


































legal







tax & accounting







trade & supply







risk & fraud







news & media







books







developers



















































back




legal
















business development





billing management software




court management software




legal calendaring solutions




practice management & growth




project & knowledge management




workflow automation software









corporate & business organization





business practice & procedure









legal forms





legal form-building software















legal data & document management





data management




data-driven insights




document management




document storage & retrieval









drafting software, service & guidance





contract services




drafting software









evidence





electronic evidence









financial management





outside counsel spend















law firm marketing





attracting & retaining clients




custom legal marketing services









legal research & guidance





due diligence




legal research technology









trial readiness, process & case guidance





case management software




matter management









generative ai





generative ai technology
























recommended products




westlaw

conduct legal research efficiently and confidently using trusted content, proprietary editorial enhancements, and advanced technology.





practical law

accelerate how you find answers with powerful generative ai capabilities and the expertise of 650+ attorney editors. with practical law, access thousands of expertly maintained how-to guides, templates, checklists, and more across all major practice areas.





cocounsel

move faster and accomplish more with a professional-grade, generative ai assistant that transforms the way you work. thomson reuters cocounsel is with you every step of the way, backed by authoritative content and industry-leading expertise.







insights




book store





all products







questions? we are here to help






contact us















back




tax & accounting
















audit & accounting





accounting & financial management




audit workflow




disclosure




engagement compilation & review




guidance & standards




internal audit & controls




quality control









data & document management





certificate management




data management & mining




document management




document storage & organization









estate planning





estate planning & taxation




wealth management















financial planning & analysis





financial reporting









payroll, compensation, pension & benefits





payroll & workforce management services




healthcare plans









practice management & growth





billing management




client management




cost management




practice management




workflow management









professional development & education





product training & education




professional development















tax planning & preparation





financial close




income tax compliance




tax automation




tax compliance




tax planning




tax preparation




tax tools




sales & use tax




fixed asset depreciation









tax research & guidance





federal tax




state & local tax




international tax




tax laws & regulations




partnership taxation




research powered by ai




specialized industry taxation




credits & incentives




uncertain tax positions
























recommended products




checkpoint edge

unleash the power of generative ai through an accounting and tax research tool. find answers faster with dialogue-based research and quick, on-point search results.





ultratax cs

provides a full line of federal, state, and local programs. save time with tax planning, preparation, and compliance.





sureprep 1040scan

automate work paper preparation and eliminate data entry







insights




book store





all products







questions? we are here to help






contact us















back




trade & supply
















customs & duties management





customs law compliance & administration









global trade compliance & management





global export compliance & management




global trade analysis




denied party screening















product & service classification





harmonized tariff system classification









supply chain & procurement technology





foreign-trade zone (ftz) management




supply chain compliance
























recommended products




foreign trade zone management 

software that keeps supply chain data in one central location. optimize operations, connect with external partners, create reports and keep inventory accurate.





indirect tax

automate sales and use tax, gst, and vat compliance. consolidate multiple country-specific spreadsheets into a single, customizable solution and improve tax filing and return accuracy.







insights




book store





all products







questions? we are here to help






contact us















back




risk & fraud
















risk & compliance management





regulatory compliance management









fraud prevention, detection & investigations





fraud prevention technology















risk management & investigations





investigation technology




document retrieval & due diligence services
























recommended products




clear

search volumes of data with intuitive navigation and simple filtering parameters. prevent, detect, and investigate crime.





fraud detect

identify patterns of potentially fraudulent behavior with actionable analytics and protect resources and program integrity.





id risk analytics

analyze data to detect, prevent, and mitigate fraud. focus investigation resources on the highest risks and protect programs by reducing improper payments.







insights




book store





all products







questions? we are here to help






contact us















back




news & media
















who we serve





broadcasters




publishers




governments




marketers & advertisers




professionals




sports media




corporate communications




health & pharma




machine learning & ai









content types





video




pictures




newswires




graphics




audio




live video




events




all content types















topics





sports




science




technology




human interest




business & finance




politics




entertainment & lifestyle




health




all topics




reuters community









services





reuters plus - content studio




advertising solutions




sponsorship




verification services




action images















platforms





reuters connect




world news express




reuters pictures platform




api & feeds




reuters.com platform









media solutions





user generated content




reuters ready




ready-to-publish




archive









about





about us




the source




case studies




reuters partners




standards & values




our work




leadership team




reuters best




webinars & online events




faqs
























recommended products




reuters connect


around the globe, with unmatched speed and scale, reuters connect gives you the power to serve your audiences in a whole new way.





reuters plus - content studio


reuters plus, the commercial content studio at the heart of reuters, builds campaign content that helps you to connect with your audiences in meaningful and hyper-targeted ways.





reuters.com platform


reuters.com provides readers with a rich, immersive multimedia experience when accessing the latest fast-moving global news and in-depth reporting.







reuters media center





reuters community








questions? we are here to help






contact us















back




books
















legal





jurisdiction




practice area




publisher




view all legal















tax





practice area




brand




organization




view all tax















featured products





blacks law dictionary




thomson reuters proview




recently updated products




new products
























recommended products




what's new in legal products


shop our latest titles





shop tax customer favorites


proview quickfinder favorite libraries







visit legal store




visit tax store








questions? we are here to help






contact us















back




developers
















apis by industry





legal apis




risk & fraud apis




tax & accounting apis




trade & supply apis















use case library





legal api use cases




risk & fraud api use cases




tax & accounting api use cases




trade & supply api use cases















related sites





community



































help & support



















united states support





account help & support




communities




product help & support




product training















international support





australia




brazil




canada




legal uk, ireland & europe support












































new releases





westlaw precision




highq




clear




1040 quickfinder handbook









join a tr community





onesource community login




checkpoint community login




cs community login




tr community















free trials & demos





westlaw precision




westlaw edge




practical law




clear




highq




checkpoint edge




onvio firm management




proview ereader





























sign in to your products

























sign into your products





sign in to manage account




















































highq
effortless collaboration tools for legal professionals
transform the way you work with a secure, cloud-based solution that streamlines processes, boosts productivity, and enhances service delivery











request free demo

























































enable legal processes and power diverse, scalable, and differentiated solutions























improve collaboration with a secure, integrated platform
increase transparency, improve response times, and reduce miscommunication by leveraging highq's centralized platform for secure document sharing, collaborative workspaces, and client portals. highq makes it easier and safer than ever to collaborate with your colleagues and engage with clients and stakeholders to provide a superior experience. 





explore more features






have questions?
contact a representative






















reduce time spent on labor-intensive tasks with an automated workflow
eliminate barriers to service delivery, minimize administrative burden, and reduce overhead costs by using highq to easily allocate tasks and share documents and data with complete transparency. increased visibility and seamless integrations lessen the risk of missing vital information due to manual, time-consuming, and inefficient processes.





explore more features






have questions?
contact a representative
































manage complexity with a streamlined process
save critical time and empower legal professionals by using highq to streamline complex workflows, eliminate redundancy, and develop distinctive services. embrace technology and automation to increase efficiency today and leverage data-driven strategies for future-proofed processes.





explore more features






have questions?
contact a representative






























built by legal professionals for all legal professionals













law firms


achieve peak productivity with automated workflows and documents paired with seamless and secure collaboration tools. spend less time on manual, repetitive tasks and focus on valuable client work. 












corporate legal departments


automate routine tasks and workflows, create customized legal intake and self service options, and make data-driven decisions that power growth and align with business priorities.












government


manage risk, gain visibility, and optimize your department's work processes with a secure, centralized document repository and a collaboration space with digital intake, self service, and document automation. 





























the power of highq















view video












discover a new strategic advantage for your legal teams
in today's fast-paced, dynamic legal landscape, highq isn't just a tool — it's a distinct advantage, a strategic partner in transforming the way legal professionals operate.
modern, adaptable, and expandable, highq meets the evolving needs of law firms, corporate legal departments, and government organizations. it empowers legal professionals to streamline processes, enhance productivity, and deliver differentiated experiences without sacrificing accuracy or data security.

















how legal professionals are using highq to solve their problems














"highq gives us the ability to scale complex product solutions quickly across our clients and teams, transforming the client experience."
eric sham
legal tech solutions manager
 bird & bird














"highq is so interactive, user-friendly, and intuitive. i use it every day and it makes my life easier."
tara o'callaghan
 head of funds registration and listing service
 dillon eustace














"time isn’t wasted sending as many emails, updating calls, or searching for contracts. highq makes the legal department more efficient so they can focus on more important work and deliver more value to the company."
mattia sommacale
 project manager
 transformation office




































discover related products













legal tracker



meet the complex needs of corporate legal departments through this ai-powered legal management and e-billing software. instantly view legal matter management, case tracking and benchmarking analytics in a single source.



learn more about legal tracker











practical law



accelerate how you find answers with powerful generative ai capabilities and the expertise of 650+ attorney editors. with practical law, access thousands of expertly maintained how-to guides, templates, checklists, and more across all major practice areas.



learn more about practical law











cocounsel drafting



find the best starting point with a comprehensive end-to-end solution that revolutionizes your drafting process. confidently use generative ai within your drafting workflow, quickly detect document changes, and format and finalize your documents with ease.



learn more about cocounsel drafting











































questions about highq? we're here to support you. 
800-950-1215
call us or submit your email and a sales representative will contact you within one business day.





contact us

















highq support



view product support











get answers to your highq questions



email product support




















































products








westlaw


practical law


clear


all products




resources








about us


our purpose


press releases


insights


events




support








support center


reference attorneys


legal notices


contact us


account management


product logins




connect with us








facebook


twitter


linkedin


youtube

























thomson reuters


























do not sell or share my personal information and limit the use of my sensitive personal information


































