


tsedi, teleservicios editoriales, s.l.














































































































 














    

la empresa
servicios editoriales
publica tu libro

publica tu libro
public&arte libros
promoción de autores


cursos

cursos y talleres con videoconferencia
cursos presenciales
cursos online
entrada a los cursos online


talleres
eventos
más secciones

glosario editorial
boletín informativo


contacto
blog
 











 taller escritura de relatos  aprende a escribir tus relatos  en este taller aprenderás las claves de la narración breve y pondrás en práctica todo lo aprendido con las diferentes propuestas de escritura que se plantearán.
  
al finalizar el trimestre publicaremos un libro con los mejores relatos escritos por los participantes.

 ............... se puede participar de forma presencial en madrid y online en directo.
  reseva ya tu plaza  35 euros al mes   presenciales en madrid  cursos de edición y talleres literarios  

taller de creatividad
literaria.
-
- - - - - - - - - - - - - - -taller
literario de 12 a 17
años.
taller de
novela.-
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - -curso
de promoción digital para autores.

 curso de
promoción digital para editoriales.-
- - - - - - - - - - - - - - - - - taller de
poesía.

curso de
corrección editorial.
- - - - - - - - - - - - - - - - - -curso de
corrección de
estilo.
curso de
corrección
tipográfica.
- - - - - - - - - - - - -
- - -curso
de diseño y
maquetación.



 más información    buscamos escritores, ilustradores y fotógrafos  ¿te gustaría ver tu obra publicada?  si te gusta escribir poesía, cuentos, relatos...  o si lo tuyo es dibujar o hacer fotografías y quieres ver tu obra en un libro sin ningún coste para ti, nosotros queremos publicarla. 
 pulsa aquí para más información    servicios a editoriales  gestión editorial y servicios de preimpresión  desde 1995 hemos llevado a cabo cientos de proyectos editoriales para diversos clientes.
realizamos la creación y gestión editorial tanto de colecciones completas, como de catálogos o de un solo libro, o bien solo aquellas tareas que nos solicite el cliente:
 ............... redacción - traducción - corrección - diseño - maquetación - fotografía - ilustración  más información    creatividad literaria  taller de desarrollo de la creatividad literaria  aprende a utilizar técnicas y herramientas para desarrollar tu creatividad y cómo aplicarlasa la escritura literaria. 

en el taller de creatividad literaria practicarás desde el primer momento diferentes métodos creativos que te abrirán nuevas formas de encontrar ideas originales para tus escritos.  
 ............... el taller es mensual y se realiza de forma presencial en madrid (zona retiro).
  reseva tu plaza    publica tu libro  edición profesional para autores  si has escrito una novela, si tienes una tesis o trabajo académico, una colección de poemas, relatos o recetas, cuentos infantiles, etc., tsedi, teleservicios editoriales, s.l. pone a tu alcance de forma económica nuestros servicios profesionales de edición para que puedas publicar tus libros.
  
 ..........................................asesoramiento y diseño personalizado.
  ver las opciones de edición    promociona tus libros  publicidad dentro y fuera de internet  
marketing en redes sociales y servicios de community manager
diseño de campañas publicitarias
organización de eventos y presentaciones de libros
diseño de material publicitario
  más información    cursos online  formación editorial a través de internet  para profesionales del sector editorial y para quienes quieran trabajar en él.redacción - corrección editorial - maquetación y diseño de publicaciones - traducción - ilustración - fotografía - edición - marketing editorial - otros cursos.......................................aprende a tu ritmo y donde tú quieras  información sobre cursos online    




¿quiénes somos? tsedi, teleservicios editoriales, s.l. es una empresa española que nació en 1995 con el propósito de ofrecer servicios de edición a autores y editores y formación práctica para aquellos que desean trabajar en el sector editorial o que trabajan en él y quieren aumentar sus conocimientos. durante estos más de veinte años, nuestro trabajo se ha centrado en:

 

 servicios a editoriales: creación de colecciones, coediciones, libros y revistas; realización de cualquiera de las tareas del proceso de producción editorial; promoción de publicaciones.


servicios a otras empresas y organismos:  elaboración de libros, revistas, catálogos, folletos y comunicación empresarial.


edición para autores:  producción de libros con calidad profesional para escritores noveles.


 formación presencial:diseño, organización, gestión y realización de cursos presenciales especializados en el sector editorial en varias ciudades de españa.


cursos online:   creación y gestión de una plataforma virtual de aprendizaje desde la que impartimos más de setenta cursos de formación editorial.


formación en empresas:  oferta formativa adaptada a las necesidades de cada empresa. cursos subvencionados para trabajadores en activo.






 servicios editoriales
tsedi, teleservicios editoriales, s.l. ha llevado a cabo desde 1995 cientos de proyectos editoriales para diversos clientes. 
si quieres ver algunas de las publicaciones en las que hemos colaborado, pulsa aquí 
coordinamos y ejecutamos todo el proceso editorial, o bien solo las tareas que nos solicite el cliente. 







































 .............................................................................................................





 < > si has escrito un libro...  ponemos a tu alcance de forma económica nuestros servicios profesionales de edición para que puedas ver tu libro publicado. 

  tamaño
 las opciones de edición que planteamos están pensadas para los tamaños din-a4 y din-a5, pero si prefieres un tamaño diferente, pídenos presupuesto personalizado desde aquí. 


  color
 editamos en blanco y negro o color, tú eliges. 


  ilustración y fotografía
 puedes incluir tus propias imágenes o encargarnos las que necesites. 


  maquetación y diseño
 incluidos en todos nuestros presupuestos. diseñamos cada libro de forma totalmente personalizada. antes de maquetar, te enviaremos varios bocetos para que selecciones el que más te guste. 



  número de ejemplares
 desde 10 ejemplares hasta los que tú quieras. 


  derechos
 los derechos de autor y los beneficios económicos obtenidos de la venta de tu libro serán completamente tuyos. nosotros no cobramos ningún porcentaje sobre ventas. sólo cobramos la producción de los libros. 


  gastos de envío
 están incluidos en todos nuestros presupuestos, por lo que no tienes que añadir gastos de envío. 


  precio
 si eliges una de nuestras opciones de edición, el precio es el indicado en cada una de ellas. para características diferentes, pide presupuesto aquí.

 publica tu libro  .............................................................................................................




formación editorial cursos para profesionales del sector editorial  y para personas que quieran trabajar en él.  




nuestros
cursos se imparten a través de internet
o de forma presencial
en madrid y
barcelona.
si eres trabajador en activo, toda nuestra oferta formativa puede ser
subvencionada a través de la fundación tripartita
para la formación en el empleo,
de modo que resulte gratuita
para el alumno. para más información, pulsa
aquí.  





cursos
online
si quieres conocer
las fechas de los próximos cursos online, entra
aquí.
pulsa
en cada área, para
ver la información de
los cursos
que
impartimos a
través de internet.


área
de redacción
redacción
y estilo
escribir
y publicar un libro
escribir
una biografía
escribir
un
relato breve
redacción de libros
infantiles
redacción
periodística
escribir
un
ensayo
escribir
libros prácticos
escribir
libros técnicos
escritura
de novela
creación
poética
escritura
literaria
redacción
para cine y tv
escritura
y blogs
recursos
para el escritor
evitar
el
sexismo al escribir
--------------------------



área
de traducción
traduc.
de audiovisuales
traducción
de libro técnico
traducción
literaria
traducción
textos jurídicos
traducción
textos médicos
traduc.
financiera
traduc.
informática
traducción
asistida
traducción
inversa
fuentes
de información
nuevas
tecnolog. y traduc.
traducción
editorial
-----------------------··



área
de corrección
corrección
editorial
correcc.
de estilo español
correcci.
de estilo catalán
corrección
tipográfica
correc.
de textos jurídicos
correc.
científicomédica
últimos
cambios de la rae
-----------------·



maquetación
y diseño
 maquetación y
diseño editorial
diseño
editorial
 maquetación
de publicaciones
maquetación y
diseño de revistas
 maquetación y
diseño de libros
quarkxpress
indesign
maquetación y
diseño de periódicos
----------------··



ilustración
y
fotografía
retoque
fotográfico (photoshop)
ilustración
editorial
ilustración
informatizada
-----------------------------··



área
de edición
gestión
derechos de autor
lector
editorial
iniciar
negocio editorial
la
distribución del libro
la
exportación del libro
introd.
al proceso editorial
marketing
editorial
---------------------------··




 
cursos
y talleres presenciales

nuestros cursos
presenciales se realizan periódicamente
en madrid, barcelona
y otras ciudades de españa.
*
los talleres
presenciales son
mensuales y tienen un carácter práctico.
*
para conocer las
fechas de inicio
de los próximos 
cursos y talleres presenciales,
      entra
aquí.
*
si
quieres que te informemos de los cursos que vayamos 
a
impartir en tu ciudad, deja tus datos aquí.











 .............................................................................................................talleres de escritura y edición talleres impartidos por videoconferencia en directo y de modo interactivo  













taller de
corrección editorial
en cada sesión se corrige entre todos
los participantes una publicación real
enviada con anterioridad y el tutor
explica los motivos de los errores y
sus posibles soluciones.
 

horario
grupo 1: miércoles 19,45 a 20,45 h
grupo 2: viernes 16,00 a 17,00 h
más información...






taller de
maquetación y diseño
en este taller buscaremos los
errores de maquetación y diseño
de libros y revistas y
plantearemos entre todos
posibles formas de solucionarlos.


 

horario
grupo 1: martes 17,15 a 18,15 h
grupo 2: sábado 19,45 a 20,45 h
más información...






taller de
creatividad literaria
a través de ejercicios prácticos de
escritura, los participantes aprenderán
diferentes técnicas y herramientas para
desarrollar la creatividad y saber cómo
aplicarlas a la escritura literaria.
 
horario
grupo 1: jueves 16,00 a 17,00 h
grupo 2: sábados 14,00 a 15,00 h
más información...








taller
de poesía
en este taller tratamos los
entresijos de la creación
poética profundizando en la
arquitectura del verso a
través del trabajo continuo.

horario
grupo 1: viernes 19,45 a 20,45 h
grupo 2: sábados 13,00 a 14,00 h


más información...






taller
de relatos


este taller te da las herramientas
y los conocimientos necesarios
para escribir relatos breves
y llegar a encontrar tu estilo
personal como escritor.

horario
grupo 1: miércoles 16,00 a 17,00 h
grupo 2: viernes 17,15 a 18,15 h


más información...





taller
de novela

¿te gustaría escribir una
novela pero necesitas ayuda?
este taller guía a los participantes
en el trazado, la planificación
y la redacción de su propia novela.

 
horario
grupo inicial: lunes 16,00 a 17,00 h
grupo avanzado: jueves 21,00 a 22,00

más información...








taller corrige
tus escritos
¿te gustaría que alguien corrigiera
tu novela, tus relatos o los textos
que escribas? en este taller
revisaremos tus escritos y aprenderás
a corregirlos tú mismo/a.





horario
grupo 1: sábados 11,30 a 12,30 h
grupo 2: sábados 18,30 a 19,30 h


más información...





taller de
ortografía (adultos)


¿quieres escribir sin faltas de ortografía?
este taller se basa en ejercicios
interactivos, prácticos y divertidos que
se realizan individualmente y en grupo
por videoconferencia dirigida por el tutor.


horario
grupo 1: martes 21,00 a 22,00 h
grupo 2: sábados 16,00 a 17,00 h


más información...





taller de
ortografía (infantil)


dirigido a niños de entre 8 y 14 años
interesados en mejorar su ortografía a
través de juegos interactivos, prácticos
y divertidos realizados individualmente
y en grupo por videoconferencia.


horario
grupo 1: martes 16,00 a 17,00 h
grupo 2: sábados 17,15 a 18,15 h
más información...






 
 


para más información,  pulsa aquí.
 







 .............................................................................................................







próximos eventos
estos son los próximos eventos convocados:

 








buscar



 









categoría

todas las categorías
cursos presenciales
   talleres
cursos online
cursos y talleres con videoconferencia




 

 
  

no hay eventos próximos





contacto para enviarnos tus comentarios, completa este formulario.









formulario
de contacto

los
campos marcados con
'*' son
obligatorios.



* nombre



* email



mensaje




captcha














.................................................................................................................................................................................................................................................... 










subir
página de inicio
política de privacidad
contacto
 

copyright © 2018. tsedi, teleservicios editoriales, s.l.






 



































