marinex international - marinex.com.pl                







       skip to content    marinex.com.plmarinex international – naszą misją jest ratowanie zdrowia i życia organizmu człowieka dlatego produkowane przez nas preparaty zastosowaliśmy w aż 43 badaniach przeprowadzonych u ludzi zdrowych i chorych w renomowanych ośrodkach naukowych w polsce i zagranicą.   25 lat badań naukowych nad ratowaniem zdrowia i życia organizmu człowieka         firmaproduktybiomarine®medicalbiomarine®biocardine®omega-3nuclevital®q10essencetran olava®la®squalanabadaniaopinie pacjentówopinie dietetykówwiedzazachorowaniakonsultacjefilmystawiamy na zdrowiesklep zdrowiadla specjalisty  26 lat w służbie pacjenta od 26 lat dostarczamy kompozycji wyższych tłuszczów budulcowych, w postaci olejów rybich o biologicznym składzie, niezbędnych organizmowi człowieka do uruchomienia genetycznie i fizjologicznie nadrzędnych procesów tłuszczozależnych, ponieważ mają one decydujący wpływ na jego skuteczność obronno-regeneracyjną.     wiarygodność to 25 lat badań naukowych budujemy ją odżywiając pacjentów tłuszczami olejów rybich w 46 wieloośrodkowych badaniach naukowych, stosując te tłuszcze w 4 badaniach linii komórkowych (nowotworów jelita grubego i piersi, regeneracji mózgu – oligodendrocytów i bariery krew mózg), dokonując nimi odkryć, jak organizm człowieka ratuje swoje zdrowie i życie.     bezpłatne konsultacje w walce o zdrowie, zawsze niezbędna jest pomoc ekspertów ds. odżywiania zgodnego z genetycznymi i fizjologicznymi potrzebami organizmu człowieka.   choroby w badaniach naukowych u pacjentów leczonych z powodu infekcji i chorób przewlekłych uzyskano efekty nie osiągalne do tej pory ponieważ wytworzył je organizm człowieka nadrzędnymi procesami tłuszczozależnymi uruchamianymi tylko tłuszczami olejów rybich firmy marinex: infekcje   nowotwory   paradontoza   reumatoidalne zapalenie stawów (rzs)   łuszczyca   atopowe zapalenie skóry (azs)   alergia   choroba wieńcowa   schizofrenia   zaburzenia neurologiczne  pełnowartościowe, biologicznie aktywne oleje rybieoleje rybie są jedynym źródłem tłuszczów złożonych i wyższych nienasyconych kwasów tłuszczowych,niezbędnych do uzyskania genetycznego i fizjologicznego działania organizmu człowieka  żywność specjalnego przeznaczenia medycznegojedyna tak kompletna kompozycja tłuszczów organizmu człowieka      żywność specjalnego przeznaczenia medycznegojedyna tak kompletna kompozycja tłuszczów organizmu człowieka      żywność specjalnego przeznaczenia medycznegotłuszcze złożone układów odpornościowego i krwiotwórczego      żywność specjalnego przeznaczenia medycznegotłuszcze złożone układów odpornościowego i krwiotwórczego      żywność specjalnego przeznaczenia medycznegowyższe wielonienasycone tłuszcze mózgu i serca      żywność specjalnego przeznaczenia medycznegowyższe wielonienasycone tłuszcze mózgu i serca      suplement dietyenergia i ochrona dna (koenzym q10 + kompleks karotenoidów)      olejek regeneracyjnysekret młodej skóry    aktualnościcenisz sobie swoje zdrowie i wiedzę, która może je ratować? czy wiesz, że nie musisz już przeglądać setek stron w poszukiwaniu ważnych informacji zdrowotnych? nasz zespół ekspertów robi to za ciebie…  24mar lipidy skóry w zdrowiu i chorobie: przeglądjednym z podstawowych składników budulcowych skóry są lipidy. odgrywają kluczową rolę w barierowej i odpornościowej funkcji skóry, chroniąc ją przed nadmierną utratą wody oraz zapobiegając przedostawaniu się do organizmu drobnoustrojów, aler...  23mar zastosowanie i efekty doustnych suplementów pokarmowych (ons) u pacjentów z chorobą nowotworowąchoroba nowotworowa i jej leczenie powiązane są z wieloma skutkami ubocznymi, m.in. z niedożywieniem i utratą masy ciała. możliwe przyczyny utraty wagi i niedożywienia to m.in.: nieprawidłowy metabolizm składników odżywczych chemioterapia i radio...  13gru rodzaj spożywanego tłuszczu, a ryzyko otyłościstreszczenie pracy pt.: „selective consumption of fish oil at end of the day increases the physiological fatty acid compositions of eicosapentaenoic acid and docosahexaenoic acid in mice” autorstwa matsuzaka h, matsuyama h, tanaka w, tajiri h, sakakibar... więcej  kontaktmarinex international sp. z o.o. 93-446 łódź, ul. placowa 4, polska tel.: 801 00 25 50, kom.: 42 680 03 33 marinex@marinex.com.plkontaktmarinex international sp. z o.o. ul. placowa 4, 93-446 łódź tel.: 42 680 03 33 marinex@marinex.com.plpolityka prywatności | rodo pobieralniainformacje badania opinie wiedza zachorowania konsultacje sklep zdrowiamarinex biomarine®medical biomarine®1140, 570 biocardine®omega-3 tran olava® nuclevital®q10essence lasqualanawyszukaj  szukaj:                                        
