





norid – driver registeret for norske domenenavn


















 














bli domeneforhandler eller på utkikk etter teknisk informasjon? 


no / en




søk etter:



 








 


norsk / english




søk etter:



 






norid as
abels gt. 5, teknobyen
telefon +47 73 55 73 55
e-post info@norid.no



teknisk web
nytt domenenavn

hvem kan ha domenenavn
bestille domenenavn
abonnementsvilkår
finn ledig domenenavn
finn domeneforhandler

om domeneforhandlere


lag person-id
har du gründerplaner?


dine domenenavn

finn dine opplysninger
oppdatere kontaktinformasjon
overføre domenenavn
avslutte abonnementet
finn din forhandler
bytte forhandler
forlenge abonnementet
problemer med abonnementet


konflikt om domenenavn

klage på domenenavn
ulovlig innhold på nettet
domenekonflikter i rettssystemet
veiledning til myndigheter


om domenenavn

abonnementsvilkår
slik virker domenenavnsystemet
statistikk
veiledere
.no eller et annet toppdomene?


domeneoppslag

finn ledig domenenavn
hvem har domenenavnet?
finn domenenavn registrert på et organisasjonsnummer
om personvern






















 


nytt nettsted eller e-post?da må du ha et domenenavn



    merk: javascript er skrudd av eller er ikke støttet av din nettleser. domenesøket fungerer best dersom javascript er skrudd på.  






sjekk









 domeneoppslag

        finn domenenavn, abonnent og forhandler      

 statistikk

        statistikk om det norske domenemarkedet      

 lag person-id

        lag person-id for å bestille domenenavn som privatperson      





 rettigheter og ansvar

        finn domenenavn, abonnent og forhandler      

 ulovlig innhold

        hva gjør du om du oppdager nettsider med ulovlig innhold      

 aktuelle artikler

        om regulering som berører norid og domenenavn      



 
advarsel mot svindel

      hvis du mottar en e-post fra norid der du blir bedt om å betale for et domeneabonnement: ikke klikk på lenken! dette er et svindelforsøk. norid sender ikke ut slike betalingskrav til abonnenter.     

















aktuelt
internettforum
om norid
ofte stilte spørsmål
informasjonskapsler (cookies)
personvern
nettstedskart
rss




kontakt oss
e-post info@norid.no
brev postboks 4769 torgarden
no–7465 trondheim
pakker abels gt. 5, 3. etasje
no–7030 trondheim
besøk abels gt. 5, teknobyen
telefon +47 73 55 73 55
man–fre kl. 09.00–15.00 (telefontid: 10:00–14:00)


norid as – org.nr. 985 821 585










