





bru med travel – agencia de viajes miami – travel agency miami








































 







		skip to content










 





excurciones
compañia
servicios
documentosmenu toggle

waiver – español
waiver – english
autorización de pago


contacto
 

llamellame 





 







 







main menu

 









excurciones
compañia
servicios
documentosmenu toggle

waiver – español
waiver – english
autorización de pago


contacto
 

llamellame 









 









bienvenidos a 



 



especialistas en excursiones en grupos en español y viajando a los lugares más fascinantes y únicos en el mundo.viajamos en grupo hablando su idioma. también ofrecemos paquetes vacacionales preparados a su gusto, cruceros y mucho mas.denos la oportunidad de servirle y de ser parte de la gran familia de bru med. 










ver excursiones



















europadel este 2025 



 



budapest, viena, praga, andberlin 



22abr25 - 05may25 






ver folleto











portugal y norte de españa 2025 



 



lisboa, sintra y estoril, évora, fátima, oporto, ourense, ribadeo, covadonga, santander, potes, bilbao, san sebastian y lourdes 



25jun25 - 11jul25 






ver folleto











exploradores de la patagonia 2025 



 



									buenos aires, ushuaia, crucero por:  cabo de hornos – bahia wulaia – glaciar pia – avenida de los glaciares – isla marta – punta arenas, puerto natales – parque nacional torres de paine y calafate								



23sep25 – 06oct25 






ver folleto















festive timeon the romantic cruisefrom basel amsterdam 



 



zurich, basel, breisach, straßburg, mainz, rudesheim-rhine, gorge-koblenz, cologne and amsterdam 



07dec25 - 16dec25 






ver folleto
























¡reciba nuestro boletín y ofertas! 



inscribase a nuestra lista y reciba informacion sobre excursiones exclusivas de bru med travel y reciba especiales de cruceros y excursiones alrededor del mundo. nuestros agentes de viajes en miami estan listos para asistirles. 









* indicates required

correo electrónico  *




primer nombre 



apellido 




direccion 



direccion cont.



ciudad



estado



codigo postal



pais
usaaaland islandsafghanistanalbaniaalgeriaamerican samoaandorraangolaanguillaantigua and barbudaargentinaarmeniaarubaaustraliaaustriaazerbaijanbahamasbahrainbangladeshbarbadosbelarusbelgiumbelizebeninbermudabhutanboliviabonaire, saint eustatius and sababosnia and herzegovinabotswanabouvet islandbrazilbrunei darussalambulgariaburkina fasoburundicambodiacamerooncanadacape verdecayman islandscentral african republicchadchilechinachristmas islandcolombiacomoroscongocook islandscosta ricacote d'ivoirecroatiacubacuracaocyprusczech republicdemocratic republic of the congodenmarkdjiboutidominicadominican republicecuadoregyptel salvadorequatorial guineaeritreaestoniaethiopiafalkland islandsfaroe islandsfijifinlandfrancefrench guianafrench polynesiagabongambiageorgiagermanyghanagibraltargreecegreenlandgrenadaguadeloupeguamguatemalaguernseyguineaguyanahaitihondurashong konghungaryicelandindiaindonesiairaniraqirelandisle of manisraelitalyjamaicajapanjersey  (channel islands)jordankazakhstankenyakiribatikuwaitkyrgyzstanlao people's democratic republiclatvialebanonlesotholiberialibyaliechtensteinlithuanialuxembourgmacaumacedoniamadagascarmalawimalaysiamaldivesmalimaltamarshall islandsmartiniquemauritaniamauritiusmayottemexicomoldova, republic ofmonacomongoliamontenegromontserratmoroccomozambiquemyanmarnamibianepalnetherlandsnetherlands antillesnew caledonianew zealandnicaraguanigernigerianiuenorfolk islandnorth koreanorwayomanpakistanpalaupalestinepanamapapua new guineaparaguayperuphilippinespitcairnpolandportugalqatarrepublic of kosovoreunionromaniarussiarwandasaint kitts and nevissaint luciasaint martinsaint vincent and the grenadinessamoa (independent)san marinosao tome and principesaudi arabiasenegalserbiaseychellessierra leonesingaporesint maartenslovakiasloveniasolomon islandssomaliasouth africasouth georgia and the south sandwich islandssouth koreasouth sudanspainsri lankasudansurinamesvalbard and jan mayen islandsswazilandswedenswitzerlandsyriataiwantajikistantanzaniathailandtimor-lestetogotongatrinidad and tobagotunisiaturkeyturkmenistanturks & caicos islandsugandaukraineunited arab emiratesunited kingdomuruguayuzbekistanvanuatuvatican city state (holy see)venezuelavietnamvirgin islands (british)virgin islands (u.s.)western saharayemenzambiazimbabwe



telefono 

        ()
         -
        
(###) ###-####

 


 






 











sobre bru med travel 











establecida en 1989 



bru med travel es una agencia de viajes en miami completa y debidamente acreditada, que cuenta con más de 32 años de experiencia en la industria turística. 



 







bru med travel es un agencia de viajes completa, debidamente acreditada que cuenta con mas de 32 años de experiencia en la industria turística.  nos especializamos en europa y en particular, en españa. brindamos la más amplia selección de servicios a nuestros clientes, tales como: boletos aéreos, hoteles,  cruceros, boletos de tren, alquiler de autos, paquetes vacacionales, excursiones, seguro de viaje y mucho más.nuestra experiencia y dedicación nos hace sobresalir. esto nos compromete a tener por meta un viaje bien organizado, de alta calidad y placentero, al mejor precio posible.cordialmente le invitamos a visitar nuestras oficinas, a fin de conocer la gran familia que representa bru med travel. denos la oportunidad de asistirles en sus planes de viaje, o únase a nosotros en alguna excursión exclusiva de bru med.recuerde que además de conocer diferentes culturas y apreciar la belleza de otros países, un viaje bien planeado perdurará siempre en sus recuerdos…..viajar es vivir una vida dentro de otra ! 











nuestro equipo 











 



paco bruna 







 



rosy bruna 







 



sonia b. fernandez 











su agencia de viajes en miami
 



¿porque bru med es la agencia de viajes preferida? 











 



excursiones 



bru med travel se ha especializado en excursiones conducidas en idioma español, acompañadas por un miembro de nuestro equipo y diseñadas de manera que le permita conocer lo más importante de cada ciudad que visitemos.  mantenemos una relación balanceada entro precio, calidad y los destinos que visitamos. 







 



cruceros 



en la actualidad, los cruceros se han convertido en las mejores vacaciones que pueden pasar en familia. disfrutaran de la buena comida, deportes, espectáculos, actividades y emociones para todos los gustos y edades y sin mover maletas!! bru med travel está a su disposición, cuando usted esté listo, para recomendarles y asistirles con su reserva. 







 



boletos aéreos 



los boletos aéreos cambian constantemente y es por eso que bru med travel cuenta con la tecnología que nos facilita acceso directo a las tarifario de cada aerolínea.  también, colaboramos con muchas de aerolíneas para ofrecerles tarifas especiales más económicas que la publicadas. planifique su viaje con tiempo y tendrá los mejores precios del mercado. 







 



hoteles 



hoteles bien situados, en el centro de cada cuidad, les permiten explorar más fácilmente. bru med travel trabaja con las centrales de reservas más confiables y con los precios más competitivos.  a la vez, nuestros agentes les brindan gran experiencia en localizaciones, categorías y la comodidad que ustedes merecen…es la combinación perfecta. 














ver folleto














ver folleto














mas detalles














mas detalles













 



 





servicios 



bru med travel es un agencia completa y le brindamos la mas amplia selección de servicios al nuestro clientes, tales como: boletos aéreoshotelescrucerosexcursionespaquetes vacacionalesboletos de trenalquiler de autoseguro de viajes 






preguntenos













 














otras excursiones o paquetes de vacacionales 



ofrecemos excursiones conducidas en inglés o español. trabajamos con compañías de tours mundialmente reconocidas y debidamente acreditadas. sírvase a buscar la disponibilidad y precios de los tours de globos, cosmos, monograms o viajes para todos (vpt). 












 









 









 








 








 












también trabajamos con las siguientes compañías y estamos dispuestos a encontrarle la excursión que busca, llámenos para más información. 











 











otros opciones para cruceros 



trabajamos con las compañías mas grandes y conocidas de cruceros. 











 











contacte a su agencia de viaje en miami 











contacto 



numbers 







 
oficina principal 305-262-1727





 
toll-freel  1-800-417-5031







correo electrónico 







 
info@brumedtravel.com







horario 






 
lunes — jueves 10am – 4pm



 
viernes — por cita



 
sabado - domingo : cerrado










envienos un mensaje 



please enable javascript in your browser to complete this form.nombre *telefono *correo electrónico *mensajesubmit 


























 







 

  email   



su agencia de viajes en miami, bru med travel, le ayudara a planificar su próximas vacaciones.
 



ofrecemos excursiones en español con guías locales certificados.

 



about usexcurciones
contacto
cruceros
para hacer pagos
 









copyright © 2025 bru med travel - agencia de viajes miami | powered by color14.com
 









				mensaje importante			

 
nuestra oficina estara cerrada miercoles 2/12 al lunes 2/17.
reabriremos con nuestro horario usual el martes 2/18. gracias!
our office will be closed wednesday 2/12 thru monday 2/17.
we will reopen with our regular business hours on tuesday 2/18. thank you!
horario de oficina regular: lunes – jueves 10a-5p
regular office hours:
monday – thursday 10a-5p
 


			close			




























