








usb-sticks en -verpakkingen, cd/dvd verpakkingsmaterialen (eco-friendly and recycled usb, cd & dvd packaging) 



















































 0









 





























































 kijk op www.dupliprint.nl voor bedrukte of gegraveerde usb-sticks en -verpakkingen en bedrukte cd's en dvd's





















0
























































































usb (verpakkingen), wallets, printable cd's en dvd's.



usb (verpakkingen), wallets, printable cd's en dvd's.





exclusieve usb-sticks en -verpakkingen, (bedrukte) cd/dvd-wallets, printable cd's en dvd's.










exclusieve usb/foto-verpakkingen en houten usb sticks).we hebben ca. 25 verschillende usb/foto-verpakkingen (leer, linnen, hout, metaal en karton)in diverse kleuren, met en zonder insteek voor een foto.de usb doosjes square foto, corfu foto en slide foto zijn eenvoudigte personaliseren door het insteken van een foto of ander drukwerk. 











 
onze usb sticks zijn 3.0 en hebben sandisk, samsung  of toshiba geheugen, dus kwaliteit.we hebben nu ook 1 model in usb-c uitvoering!we hebben houten (bamboe, essen, walnoot) en kristal usb sticks.de kristal usb sticks zijn leverbaar met diverse kleuren dop.wil je de usb stick(s) bedrukt of gegraveerd hebben, kijk dan op onze andere site, www.dupliprint.nl 



 





 












 



 
we maken van oud hout nieuwe dingen, b.v. stoere waxinelicht houders.kijk voor meer info op onze andere website, www.houtendingen.nl



 

















usb doosjes andros linnen.







usb doosje tinos (gemaakt van berkentriplex).







usb doosje slide linnen grijs gemeleerd.











een mooie bewaardoos, de corfu hoog.met meer ruimte (t.o.v. de 'normale' corfu) voor foto's of andere leuke dingen!deze doos is leverbaar in 2 kleuren, creme en licht grijs.in deze bewaardoos heb je ruimte voor erg veel foto's en een usb stick.natuurlijk kan je het opbergvak ook gebruiken voor andere leuke herinneringen.de afmetingen van het opbergvak zijn 16 * 11 * 3,7 cm (hoogte)de doos is helemaal bekleed met linnen en het deksel sluit d.m.v. een magneetje.een mooie, luxe bewaardoos.















cyprus, een erg mooie verpakking voor een usb, horloge, ketting of een ander klein item. gemaakt van 3 mm berkentriplex en leverbaar in vier kleuren.we hebben vier soorten vulmateriaal (houtwol, houtsnippers, sizzle of koffiebonen). de verpakkingen zijn per stuk leverbaar met of zonder lasergravering.we hebben nog vele andere modellen, klik op deze tekst!















!



















wij leveren aan bedrijven en particulieren. alle op de site vermelde prijzen zijn inclusief btw en behoudens typefouten.copyright reko video 2025. usb packaging and wooden usb drives for photographers     






 mobiele weergave


webwinkel gemaakt met shopfactory webwinkel software.




 home 
 pc weergave mobiele weergave



 




 0



 








 











