














sacal: sistema aeroportuale calabrese





























































        sistema aeroportuale calabrese      
















      aeroporti di calabria



aeroporto sant'anna di
crotone


          entra in aeroporto






aeroporto internazionale di
lamezia terme
entra in aeroporto





aeroporto tito minniti di
reggio calabria
entra in aeroporto






corporatescopri di più








 news 
rimani aggiornato sulle ultime news

tutte le news









 sacal lancia il nuovo servizio di prenotazione online dei parcheggi negli aeroporti di crotone, lamezia terme e reggio calabria 




 20/12/2024 

 lamezia terme, 20 dicembre 2024 – sacal è lieta di annunciare l’attivazione di una nuova piattaforma digitale dedicata alla prenotazione online dei parcheggi presso gli aeroporti di crotone, lamezia terme […] 
leggi di più







 easyjet continua a crescere a lamezia terme: nell’estate 2025 volerà anche a parigi orly e nizza 




 19/12/2024 

 easyjet amplia la sua offerta di voli da e per l’italia con una nuova rotta per la stagione estiva 2025: lamezia terme – parigi orly, che arricchisce ulteriormente il network […] 
leggi di più







tutte le news













destination calabria







                        arte e cultura                        








                        borghi e tradizioni                        








                        enogastronomia                        






                        natura                        





 










scarica l'app

calabria straordinaria
discover the tourist offer of the calabria region: events, attractions,
          itineraries and services.






























 sistema aeroportuale calabrese


sacal s.p.a.          
società aeroportuale calabrese          
uffici direzionali via aeroporto          
88046          
lamezia terme          














 informazioni utili 

          gare e appalti        

          business        

          regolamento di scalo        

          società trasparente        

          whistleblowing (segnalazione illeciti)        

          lavora con noi        


privacy

          cookies policy        

          privacy policy        

          privacy governance        







      information    

      this site does not use profiling cookies, for more information see the      
        privacy policy
      



        ok      




















