














rádio grande fm 92,1 mhz - com você, onde você estiver!




























































no ar





você curte







em dourados























menu







menu
institucional


a rádio
abrangência
termos de uso
política de privacidade


comercial


políticas comerciais
mediakit


programação
grande fm tv
grande fm eventos
contato
► ouvir a grande!




close

ouvir a rádioradio
ver ao vivolive_tv
podcastspodcasts
destaquesannouncement
grande fm tvtv
novidadesnewspaper
top 10playlist_add_check_circle
grande fm musicheadphones
coletâneasart_track
anunciantesworkspace_premium
programaçãocalendar_month
grande fm eventosphoto
contatochat



institucionalunfold_more


a rádio
abrangência
termos de uso
política de privacidade












políticas comerciais
mediakit








 
















































live_tvao vivo
canal grande fm no youtube
as transmissões ao vivo diretamente do canal oficial da grande fm no youtube, trazendo para você as informações mais relevantes da região, conteúdo esportivo e entretenimento.



 









inscreva-se no canal oficial da 92,1

ative as notificações e receba os conteúdos em primeira mão









curta nossa página oficial no facebook

ela está recheado de interatividade, prêmios e conteúdos especiais 









siga o perfil da 92 e assista nosso igtv

informações, promoções, interatividade e prêmios. tudo para você!









estamos no x também

em tempo real todas as novidades na sua timeline









grande fm no tiktok

conteúdos em videos curtos na rede de mais de 1 bilhão de usuários









nosso whatsapp: seu contato direto

seu canal direto para falar com a 92,1 no mensageiro mais famoso















podcastspodcast
conteúdos incríveis, produzidos exclusivamente para os ouvintes do podcast grande fm. notícias, música, esportes e informação de qualidade, selecionados por nossos produtores de conteúdo.
























announcementdestaques

os fatos e conteúdos mais importantes pra você ficar bem informado.





add



brasil assume liderança na américa latina com o novo laboratório de segurança máxima orion







add



“gods of rock n roll”: ouça a nova música de ozzy osbourne, billy morrison e steve stevens







add



neymar e outros jogadores brasileiros defendem fim dos gramados sintéticos







add



prefeitura de dourados atende quase 4 mil estudantes com transporte rural





mais notícias


digite um termo para buscar o conteúdo


searchbuscar
cancelcancelar









tvgrande fm tv
o grande fm tv é o nosso canal no youtube. programas na íntegra, entrevistas especiais, shows, cortes de nossos podcasts, transmissões esportivas e reprises de nossos conteúdos ao vivo. inscreva-se no canal, ative as notificações e fique sempre bem informado sobre os assuntos da região da grande dourados.



ver canal




















listnovidades
fique por dentro das últimas novidades da grande fm: promoções, conteúdos especiais, coberturas e transmissões.tudo aqui!




14/02/2025 10h30mincultura
dupla de artistas cria colecionáveis incríveis dos beatles




10/02/2025 16h40minmeio ambiente
setores de transporte e construção têm grande potencial para reduzir emissões, diz estudo




07/02/2025 09h20mintecnologia
reino unido testa cães-robôs para desarmamento de bombas e promete maior segurança para civis e militares




05/02/2025 11h00mingeral
prefeitura e ufgd oferecem vagas para adolescentes em projeto de beach tennis




03/02/2025 13h30minciência
avanço na biologia sintética: cientistas constroem genoma completo de levedura em laboratório




31/01/2025 12h30mingeral
 ilha povoada por centenas de gatos, fica no litoral brasileiro





mais notícias








playlist_add_check_circletop 10 da grande
as músicas mais pedidas e tocadas da semana na grande fm. confira o ranking! 


1º
♫ descer pra bc
► brenno e matheus dua lipa - these walls


2º
♫  disease
► lady gaga


3º
♫ amigo da minha saudade
► henrique e juliano


4º
♫ gelo
► melim


5º
♫ a noite
► gusttavo lima


6º
♫ birds of a feather
► billie eilish


7º
♫ vitamina c
► suel part. grupo menos é mais - vitamina c


8º
♫ these walls
► dua lipa 


9º
♫ cantada boba
► jorge e mateus


10º
♫ gosta de rua
► felipe e rodrigo






headphonesgrande fm music




uma seleção das músicas mais incríveis de todos os tempos, em alta qualidade e classificadas com carinho para você. ouça, inscreva-se no canal e ative as notificações para saber quando novas músicas são adicionadas.




coletâneas


 

estilos




















baixe o aplicativo oficial da grande fm















            © 1980 - 2025 política de privacidade - termos de uso













            usamos os cookies e dados de navegação visando proporcionar uma melhor experiência durante o uso do site. ao continuar, você concorda com nossa  política de privacidade.
        

aceitar
fechar









 

