











hotel garden a levanto | prenota dal sito ufficiale













































































 
















 





 menu 







 
 












 
prenota ora







 



			 it		



			 it		

             en        


















 





home 









 





storia 









 





alloggi 









 





attività 











 
















 





















 










benvenuto al 



hotel garden 









 



















check-in









check-out













lodgings



guests

adults



lodgings

-

+




lodging 1

adults

-

+



children (0 - 13 years)

-

+





cancel
save






















hotel garden 




your leisure 
our pleisure 







							cordialità, qualità del servizio e amicizia sono i valori che la famiglia daneri – cassola pone a disposizione
degli ospiti che desiderano trascorrere un piacevole soggiorno a levanto.						



 






leggi tutto


gestiamo l’hotel con criteri di accoglienza moderni e dinamici, tesi a migliorare il soddisfacimento delle necessità della nostra clientela.
la costante fidelizzazione di cui siamo oggetto è motivo di orgoglio e sprone per lavorare al meglio.
siamo nel pieno centro del paese, a pochi metri dalla spiaggia, dai ristoranti, dai bar e dai negozi, dalla partenza dei battelli e dei sentieri.
il treno per le cinque terre e il parcheggio riservato e gratuito si raggiungono in 15 minuti di cammino.










 
storia di hotel garden











la famiglia daneri-cassola è felice di accogliere con cordialità gli ospiti che desiderano trascorrere un piacevole soggiorno a levanto, offrendo loro servizi di qualità in un ambiente amichevole a due passi dal mareamiamo prenderci  cura dei nostri ospiti e farli sentire a casa sfruttando allo stesso tempo criteri di accoglienza moderni e dinamici. propensi all’ascolto e volti al miglioramento, abbiamo a cuore il soddisfacimento della esigenze della nostra clientela.per questo siamo fieri della costante fidelizzazione che abbiamo costruito nel corso degli anni. questa per noi oltre ad essere motivo di orgoglio è un ulteriore incentivo a lavorare al meglio.la nostra posizione, in pieno centro è ottimale. ci troviamo infatti a pochi metri dalla spiaggia, dai ristoranti, dai negozi e bar. tutto a portata di mano e facilmente raggiungibile a piedi in un paese a misura d’uomo.levanto è infatti non solo meta perfetta per chi cerca una rilassante vacanza al mare a ritmo lento ma anche chi desidera esplorare le cinque terre e percorrere itinerari nella natura.viaggiare è collezionare ricordi e i tuoi più belli cominciano qui. 















camere 







 
vedi tutte le camere











 
vedi tutte le camere















 




























a partire da 85 € 



							camera						



standard 



 


 
da 2 a 4 ospiti










 
dettagli camera








































a partire da 95 € 



							camera						



deluxe  






 
 2 ospiti










 
dettagli camera








































a partire da 115 € 



							camera						



superior 






 
 2 ospiti










 
dettagli camera






























hotel garden 



parcheggio dell'hotel
 






















hotel garden si trova in pieno centro a levanto. siamo infatti a due passi dal mare in zona pedonale. i nostri ospiti che arrivano in auto, sono autorizzati ad entrare nella zona a traffico limitato per raggiungere l’hotel e scaricare i bagagli.  a tal fine, all’arrivo verrà richiesto il numero di targa che invieremo ai vigili urbani.un’altra possibilità è parcheggiare brevemente nel grande parcheggio sul lungo mare e venire in hotel a scaricare i bagagli.successivamente potrete posteggiare presso il nostro parcheggio privato e gratuito, situato fuori dal centro, vicino alla stazione ferroviaria e raggiungibile in solo 10 minuti a piedi.se invece viaggiate leggeri potete anche andare direttamente al parcheggio e venire in hotel a piedi, in questo caso contattateci vi daremo il codice per aprire la sbarra di accesso. 











hotel garden 



formula b&b prima colazione
 











non vi diremo che la nostra è la migliore colazione del mondo ma possiamo garantire l’utilizzo di ingredienti di prima qualità e una particolare attenzione alla produzione locale. la cooperativa casearia val di vara ci fornisce i loro deliziosi formaggi, mentre il miele proviene dalla locale cooperativa agricoltori levanto. inoltre, l’olio di oliva che utilizziamo proviene direttamente dalla nostra produzione.la nostra colazione offre una vasta selezione di bevande fredde e calde, yogurt, cereali e pancake preparati al momento. inoltre, offriamo frutta di stagione, uova sode o strapazzate, pancetta e wurstel,  pane e focaccia ligure e torte dolci fatte in casa.siamo consapevoli che molte persone soffrono di intolleranza al glutine, quindi abbiamo anche una selezione di prodotti gluten-free disponibili.siamo orgogliosi della qualità dei nostri prodotti e del fatto che molti di essi provengono dalla nostra comunità locale. siamo felici di poter offrire una colazione così deliziosa e varia ai nostri ospiti. 






















hotel garden 



la sostenibilità non va in vacanza! 






















siamo profondamente legati al nostro territorio, lo amiamo molto e nel nostro piccolo vogliamo contribuire alla sua salvaguardia. per questo ogni anno facciamo il possibile per migliorarci e agire in maniera sempre più responsabile nei confronti dell’ambiente.a tale scopo abbiamo deciso di ridurre la minimo l’utilizzo della plastica. in hotel non troverete bottigliette di plastica: le abbiamo sostituite con bottiglie in vetro, anche nei minibar. le bottiglie d’acqua inoltre possono essere ricaricate, così come le vostre borracce, presso il distributore presente nella sala colazione.quanta plastica si spreca ogni anno per flaconi di sapone confezionati, shampoo, gel doccia ? troppa, per questo i nostri bagni sono dotati di distributori di sapone e shampoo.la nostra clientela apprezza molto il nostro impegno e si mostra collaborativa aiutandoci a risparmiare l’acqua e l’energia impiegate per i lavaggio della biancheria da bagno.asciugamani a terra significa “si prega di cambiarli”, se invece si lasciano appesi vuol dire “non cambiarli, li posso utilizzare ancora” 











serivizi offerti ai nostri clienti 



perché scegliere la nostra struttura 















noleggio biciclette 







vicino  al mare 







animali  ammessi 







free wi-fi 







parcheggio a 10m a piedi 











noleggio biciclette 







vicino al mare 







animali ammessi 







free wi-fi 







parcheggio  






















vuoi vivere una vacanza in appartamento? 



l'alternativa  
è riviera apartments 



 







 
vai agli appartamenti















recensioni 













ottima posizione, camere e servizi pulitissimi, colazione ben strutturata e servita, estrema professionalità e cortesia del personale. veramente da raccomandare!elena - trip advisor leggi tutto 





hotel con un'ottima posizione vicino al mare e anche al punto di partenza dei battelli. beatrice - booking leggi tutto 





ho molto apprezzato la scelta dell'hotel di non utilizzare più plastica monouso e di installare un distributore d'acqua per riempire gratuitamente le borracce.caterina - booking leggi tutto 





posizione centrale vicino al mare e ai sentieri delle 5 terre. disponibilità e cordialità del personale. buona colazione, ottimi pancake.alberto - booking leggi tutto 





la colazione è varia e abbondante. ottimi i pancakes e le torte fatte in casa! il personale gentile e premuroso.stefania - booking leggi tutto 





 precedente


 successivo















esperienze da vivere insieme 



concediti una fuga dalla routine quotidiana 







							concediti una fuga dalla routine quotidiana, vieni a levanto e vivi emozioni uniche date dal magnifico paesaggio naturale, immerso tra il mare e la montagna. 
 ecco alcune delle nostre esperienze preferite, alcune adatte a tutti, altre per gli appassionati di
trekking e mountain bike.

levanto era un piccolo borgo incastonato nel verde delle sue colline e nell’azzurro del suo golfo. oggi poco è mutato; i suoi piccoli gioielli sono ancora custoditi con pudore, retaggio di un’ancestrale istinto di conservazione.						










leggi tutto

le grandiose falesie e le bancate di arenaria accolgono il visitatore dal mare; le macchie di pini e di castagni celano i sentieri, odorosi di thymus e di spartium junceum – la solare ginestra -, di rossi corbezzoli e di erica arborea. la devozione popolare si esprime in un ricco patrimonio architettonico di matrice romanica: leit motiv di molte chiese del levante. all’interno dei templi le tele testimoniano lo splendore del quattrocento e del seicento genovese, mentre le minuscole edicole innalzano la loro umile preghiera alla divinità. ma percorriamo il tempo a ritroso e scopriamo il castello, la darsena, le mura con la torre, tutti testimoni della strenua volontà di difesa di queste genti, ancorate al mare ma incapaci di ignorare il richiamo della terra. l’attività rurale vive ancora nei vigneti e negli uliveti ma soprattutto nelle cantine che custodiscono le botti e gli otri ricolmi, il cui contenuto potrete assaporare durante una sosta in uno delle tante frazioni che costellano l’entroterra levantese.










 
scopri tutte le esperienze











concediti una fuga dalla routine quotidiana, vieni a levanto  e vivi emozioni uniche. lasciati affascinare dal magnifico paesaggio naturale, immerso tra il mare e la montagna.sono molte le attività che si possono fare svolgere a levanto, per gli amanti del trekking, per gli appassionati di escursioni in bici o per chi vuole godersi la bellezza e la storia del territorio in assoluto relax. queste sono le nostre esperienze preferite! 





























percorsi bici 



percorso mtb da levanto  
 



 





















percorsi per tutti 



la pista ciclabile  



 





















percorso trekking 



le frazioni della vallata di levanto
 



 





















percorsi per tutti 



la pista ciclabile  



 












 precedente


 successivo







































solo su questo sito  puoi prenotare al prezzo più basso 



solo su questo sito puoi prenotare al prezzo più basso 
























 
 info@nuovogarden.com











 
334 9372555











 
0187 808173







 











 






 






 












per maggiori informazioni 



invia una 
richiesta 





 















accetto la privacy policy

















 



2021© copyright dream in riviera  | p.iva: 01142860111 | aiuti di stato |  privacy policy  | created by   












usiamo i cookie per fornirti la miglior esperienza d'uso e navigazione sul nostro sito web.puoi trovare altre informazioni riguardo a quali cookie usiamo sul sito o disabilitarli nelle impostazioni.


accetta

 













 
home
storia
camere
esperienze
 

 menu


home
storia
camere
esperienze
 





en
it
 

 menu


en
it
 








 
 0187 808173











 
334 9372555





















































close gdpr cookie settings






 


panoramica privacy




cookie strettamente necessari




powered by  gdpr cookie compliance

 








panoramica privacy

this website uses cookies so that we can provide you with the best user experience possible. cookie information is stored in your browser and performs functions such as recognising you when you return to our website and helping our team to understand which sections of the website you find most interesting and useful.





cookie strettamente necessari

i cookie strettamente necessari dovrebbero essere sempre attivati per poter salvare le tue preferenze per le impostazioni dei cookie.




abilita o disabilita i cookie










se disabiliti questo cookie, non saremo in grado di salvare le tue preferenze. ciò significa che ogni volta che visiti questo sito web dovrai abilitare o disabilitare nuovamente i cookie.












attiva tutti
salva impostazioni

 











