



welkom bij botel amsterdam
























































welkom


kamers


foto-album


faciliteiten


reviews


locatie


contact


boek nu










nederlands





                    english
                






                    deutsch
                














waarom rechtstreeks boeken?


                    botel
                


                            korting                        

                            voordelen                        



waarom rechtstreeks boeken?
boek rechtstreeks bij ons en geniet van allemaal voordelen!













onze website
andere boekingssites





                                            beste prijsgarantie, speciale kortingen
                                        













                                            betaal met ideal
                                        













                                            speciale arrangementen
                                        













                                            gratis wifi
                                        




































menu



bel



mail



route



boek










aankomst








vertrek








code








                                    als u een kortingscode heeft, kunt u deze hier invullen                                



boek










welkom bij botel!
dit unieke 3-sterrenhotel biedt kamers aan boord van een boot aan het ij aan de ndsm-werf in amsterdam. de accommodatie heeft een bar. het biedt tweemaal per uur een gratis veerdienst van 10 minuten naar het centraal station van amsterdam. de kamers hebben uitzicht op het land of op het ij. elke kamer heeft een eigen badkamer en een eigen toilet. er wordt elke ochtend een ontbijtbuffet geserveerd. gasten kunnen ontspannen in de bar en poolen of videospellen spelen. botel biedt ook fiets- en autoverhuur. bij mooi weer kunnen gasten genieten op het terras.
de accommodatie bevindt zich aan de ndsm-werf. deze voormalige scheepswerf is nu een plek waar het moderne leven zich ontvouwt: festivals, evenementen, kunst, rommelmarkten, restaurants, bars en nieuwe architectuur. het centraal station van amsterdam biedt directe verbindingen naar de luchthaven schiphol in 15 minuten. vanaf het station zijn er tramverbindingen naar de dam en het museumplein met het van gogh museum. 































kamers





locatie
















 







veelgestelde vragen





welk kamertypes kan ik boeken bij botel?





                            de kamertypes zijn onder andere: scheepshut | tweepersoonsbed, scheepshut | twee eenpersoonsbedden, deluxe scheepshut met uitzicht, vierpersoons scheepshut, deluxe vierpersoons scheepshut, loft letter b, loft letter o, loft letter t, loft letter e, loft letter l. kijk op onze kamerpagina voor meer informatie.
                        





is ontbijt inbegrepen bij botel?





                            in onze boekingsmodule kunt u zien of het ontbijt is inbegrepen. klik op de boekknop voor meer informatie.
                        





hoe kan ik contact opnemen met botel?





                            u kunt ons mailen op info@botel.nl of bellen op +31 20 626 4247. bekijk alle contactmogelijkheden op onze contactpagina.
                        





wat is het adres van botel?





                            ndsm-pier 3, 1033 rg amsterdam, nederland. kijk voor meer informatie op onze contactpagina.
                        





wat zijn de in- en uitchecktijden bij botel?





                            we beantwoorden uw vragen graag via  e-mail op info@botel.nl of via telefoon op +31 20 626 4247. bekijk alle contactmogelijkheden op onze contactpagina.
                        




vragen? neem contact met ons op








contact


ndsm-pier 3
1033 rg amsterdam
+31 20 626 4247


                    info@botel.nl
                




handige links




                    voorwaarden
                



                    privacybeleid
                



                    schrijf in voor de nieuwsbrief
                



                website door hoteliers.com
            





volg ons






                            facebook
                        







                            tripadvisor
                        







                            instagram
                        















