










     οικουμενικό πατριαρχείο






































































































επικοινωνία










 












  









ο οικουμενικος πατριαρχης

καλωσορισμα βιογραφικο χαιρετισμοι – μηνυματα πατριαρχικες αποδειξεις- εγκυκλιοι ομιλιες γραμματα συγγραφικο εργο ιδιαιτερο πατριαρχικο γραφειο video επισημες φωτογραφιες
το πατριαρχειο

 ιστορια
συντομο ιστορικο
καταλογος οικουμενικων πατριαρχων
πατριαρχικος ναος
πατριαρχικος οικος
πατριαρχικο σκευοφυλακιο
πατριαρχικη βιβλιοθηκη - αρχειοφυλακιο
οπτικη περιηγηση
 διοικητικη διαρθρωση
αγια και ιερα συνοδος

σύνθεση αγίας και ιεράς συνόδου
αρχιγραμματεία αγίας και ιεράς συνόδου
συνοδικές αποφάσεις
συνοδικά γράμματα - εγκύκλιοι


ιεραρχια του οικουμενικου θρονου
μητροπολίτες / αρχιεπίσκοποι του θρόνου
μητροπολίτες του θρόνου στις επαρχίες των “νέων χωρών”
τιτουλάριοι μητροπολίτες - αρχιεπίσκοποι του θρόνου
βοηθοί επίσκοποι του θρόνου
εφησυχάζοντες αρχιερείς του θρόνου



συνοδικες επιτροπες


μεγαλη πρωτοσυγγελλια

 ιδρυματα-οργανισμοι

πατριαρχικα ιδρυματα


πατριαρχικοι οργανισμοι


ιερα θεολογικη σχολη χαλκης


επαρχιες του θρονου

 επαρχιες


αρχιεπισκοπη κωνσταντινουπολεως


ιερες μητροπολεις στην τουρκια


ιερες μητροπολεις στην ελλαδα


αλλες επαρχιες του οικουμενικου θρονου στην ευρωπη

επαρχιες αμερικης

επαρχιες ασιας


επαρχιες ωκεανιας


αυτονομες εκκλησιες

πατριαρχικες και σταυροπηγιακες μονες


 χάρτης






ενημερωση

 ειδησεογραφια

ακροασεις - εκπροσωπησεις α.θ.π.


δελτια τυπου


ανακοινωσεις πατριαρχειου


ζωντανες μεταδοσεις / video


ειδησεογραφια επαρχιων


γραφείο εκπροσωπήσεως του οικουμενικού πατριαρχείου στην αθήνα


συνεντευξεις


φωτογραφικα στιγμιοτυπα

 δρασεις

προγραμμα οικουμενικου πατριαρχου


προσεχεις εκδηλωσεις

 αφιερωματα

to οικουμενικό πατριαρχείο για την πανδημία (covid-19)



περιοδικο “ορθοδοξια”

πιο πρόσφατο τεύχος
προηγούμενα τεύχη


ειδικα θεματα

 αγια και μεγαλη συνοδοσεπισημα εγγραφα
προσυνοδικα εγγραφα
πατριαρχικες ομιλιες
ομιλιες και προσφωνησεις
τηλεοπτικα στιγμιοτυπα
οπτικοακουστικο υλικο

φωτογραφίες
video



διαθρησκειακοι διαλογοι

διάλογος ορθοδόξου εκκλησίας και ιουδαϊσμού
διάλογος ορθοδόξου εκκλησίας και ισλάμ
διαθρησκειακές συναντήσεις που διοργάνωσε το οικουμενικό πατριαρχείο

 ορθοδοξια και περιβαλλον
μηνυματα 1ης σεπτεμβριου
πατριαρχικες ομιλιες
συνεδρια χαλκης
οικολογικα συμποσια εν πλω
κοινες διακηρυξεις
οπτικοακουστικο υλικο

φωτογραφίες
video



θεολογικες, ιστορικες και διαφορες μελετες

 αυτοκεφαλια εκκλησιας της ουκρανιας
τομος αυτοκεφαλιας
αποφασεις ιερας συνοδου
ομιλιες
σχετικα ιστορικα κειμενα / μελετες
μνημονιο συνεργασιας
ανακοινωσεις
συνεντευξεις
οπτικοακουστικο υλικο

φωτογραφίες
video

 διαχριστιανικες σχεσεις
διάλογος με την ρωμαιοκαθολική εκκλησία
διάλογος με την αγγλικανική εκκλησία
διάλογος με την παλαιοκαθολική εκκλησία
διάλογος με τις λουθηρανικές - ευαγγελικές εκκλησίες
διάλογος με την ευαγγελική εκκλησία στην γερμανία (ekd)
διάλογος με την λουθηρανική εκκλησία στην αμερική
διάλογος με τις μετερρυθμισμένες εκκλησίες
διάλογος με τις αρχαίες ανατολικές εκκλησίες
συμμετοχή του οικουμενικού πατριαρχείου στο παγκόσμιο συμβούλιο εκκλησιών (wcc)
συμμετοχή του οικουμενικού πατριαρχείου στο συμβούλιο ευρωπαϊκών εκκλησιών (cec)

πανσεπτος πατριαρχικος ναος

συνοπτικο ιστορικο διακονουντες στον πατριαρχικο ναο οπτικη περιηγηση φωτογραφιες video ωρολογιο των ιερων ακολουθιων βυζαντινο μελος εκκλησιαστικο ημερολογιο
ιεροι ναοι – προσκυνηματα

ναοι και αγιασματα της κωνσταντινουπολεως προσκυνηματα επαρχιων του θρονου
 













αρχική σελίδα










αρχική σελίδα 














η αγία του χριστού μεγάλη εκκλησία… 
							αδιάλειπτη χριστιανική μαρτυρία, προσευχή, διακονία 
							από το 38 μ.χ. μέχρι σήμερα στην πόλη του κωνσταντίνου, 
							 


από τον απόστολο ανδρέα… 
							 


...στον οικουμενικό πατριάρχη βαρθολομαίο 
							στην υπηρεσία του θεού, της εκκλησίας, της οικουμένης 
							270 επίσκοποι, αρχιεπίσκοποι και πατριάρχες, διάδοχοι του πρωτοκλήτου 
							 


το οικουμενικό πατριαρχείο 
							σύμβολο ενότητος 
							ο πρώτος θρόνος της ορθοδοξίας 
							αυθεντικότητας 
							σταυραναστάσιμου ήθους 
							 


η μητέρα εκκλησία της κωνσταντινουπόλεως 
							σημείο θυσιαστικής αγάπης, 
							κέντρο διαχρονικής και ακατάπαυστης ορθόδοξης διδασκαλίας 
							πηγή κανονικότητας 
							 


από το ταπεινό φανάρι 
							κέντρο της ρωμηοσύνης… 
							 


στην οικουμένη… 
							την προώθηση του διαλόγου, την προστασία της δημιουργίας του θεού, για κάθε άνθρωπο 
							για τη διάδοση του λόγου του χριστού, την διαφύλαξη της ειρήνης, την επικράτηση της αγάπης, 
							 


“η λέξις, η οποία εκφράζει την «αλήθειαν»
δι᾿ ημάς, είναι το «συνεχίζομεν».

συνεχίζομεν, διότι ο φιλάνθρωπος θεός,
ο «αεί μεθ᾿ ημών», μας έταξε να φυλάσσωμεν εδώ,
εις την πόλιν του κωνσταντίνου,
τον τόπον και τον τρόπον του βίου του γένους”

οικουμενικός πατριάρχης βαρθολομαίος
 









το οικουμενικόπατριαρχείο






επαρχίεςτου θρόνου




 δελτία τύπου και ανακοινώσεις



  15.02.2025οικουμενικός πατριάρχης: “η μήτηρ εκκλησία και εγώ προσωπικά δεν θα μπορούσαμε ποτέ να συνταυτιστούμε με τις άκρως προσβλητικές απόψεις, όπως αυτές που είδαν το φως της δημοσιότητος στο διαδίκτυο, χθες, σήμερα, και τις οποίες φέρεται να διατύπωσε ένας ιεράρχης του οικουμενικού θρόνου”  posted in: δελτία τύπου η α.θ. παναγιότης ο οικουμενικός πατριάρχης κ.κ. βαρθολομαίος, το απόγευμα του σαββάτου, 15 φεβρουαρίου, παρέστη συμπροσευχόμενος στον μ. εσπερινό, στον… περισσότερα

  14.02.2025ο οικουμενικός πατριάρχης τίμησε τον υπουργό παιδείας, θρησκευμάτων και αθλητισμού της ελλάδος posted in: δελτία τύπου 13.02.2025ο προκαθήμενος της εκκλησίας τσεχίας και σλοβακίας στο οικουμενικό πατριαρχείο posted in: δελτία τύπου 13.02.2025συγχαρητήριο μήνυμα του οικουμενικού πατριάρχου προς τον εκλεγέντα πρόεδρο της ελληνικής δημοκρατίας posted in: δελτία τύπου




γραφείο εκπροσωπήσεως του οικουμενικού πατριαρχείου εν αθήναις

περιοδικό "ορθοδοξία" - ψηφιακή έκδοση 


άγιον όρος

ιεροί ναοί – προσκυνηματικοί τόποι  
 


 


χρήσιμοι σύνδεσμοιπρεσβυγενή πατριαρχεία
νεώτερα πατριαρχεία
αυτοκέφαλες εκκλησίες

ακολουθήστε μας



 



 



 



 


όροι χρήσης
χρήση της διαδικτυακής πύληςπλοήγησηο πατριάρχης
το πατριαρχείο
ενημέρωση
ειδικά θέματα
πάνσεπτος πατριαρχικός ναός
ιεροί ναοί – προσκυνήματα
επικοινωνία ταχυδρομική διεύθυνση
rum patrikliği, dr. sadık ahmet cad. no. 19, 34083 fatih-i̇stanbul, türkiye
tel: +90 (212) 531.9670 – 6
γραφείο τύπου και επικοινωνίας
διευθυντής· νικόλαος-γεώργιος παπαχρήστου, δημοσιογράφος
email: ecpatr.pressoffice@gmail.com

 





 copyright © 2025 οικουμενικό πατριαρχείο 
 











ο ιστότοπός μας χρησιμοποιεί cookies για να σας προσφέρει μια καλύτερη εμπειρία περιήγησης. ρυθμίσεις cookiesαποδοχη cookies απόρριψηαπόρρητο και πολιτική cookies




close






επισκόπηση ιδιωτικότητας

ο ιστότοπος χρησιμοποιεί cookies για να βελτιώσει την εμπειρία πλοήγησής σας σε αυτόν. από αυτά τα cookies, όσα χαρακτηρίζονται ως αναγκαία αποθηκεύονται στον περιηγητή σας και είναι απαραίτητα για τη λειτουργία των βασικών χαρακτηριστικών της ιστοσελίδας. επίσης χρησιμοποιούμε cookies τρίτων τα οποία μας βοηθούν να αναλύουμε και να καταλαβαίνουμε πώς χρησιμοποιείτε τον ιστότοπο. αυτά τα cookies αποθηκεύονται στον περιηγητή σας μόνο με τη συγκατάθεσή σας. επίσης έχετε τη δυνατότητα να απορρίψετε τη χρήση αυτών. ωστόσο, από την απόρριψη χρήσης ορισμένων τέτοιων cookies ενδέχεται να επηρεαστεί η εμπειρία πλοήγησής σας.

 





                            αναγκαία 
                        
ενεργοποιημένα πάντα 


τα αναγκαία cookies είναι εντελώς απαραίτητα για τη σωστή λειτουργικότητα του ιστοτόπου. αυτή η κατηγορία περιέχει μόνο cookies τα οποία διασφαλίζουν βασικές λειτουργικότητες και χαρακτηριστικά ασφαλείας της ιστοσελίδας. αυτά τα cookies δεν αποθηκεύουν προσωπικά δεδομένα.













 × 




website is under development
new content will be added soon
we are sorry for the inconvenience
 
continue in the greek version


			×            







η ιστοσελίδα είναι υπό ανάπτυξη
σύντομα θα προστεθεί και νέο περιεχόμενο
λυπούμαστε για την ταλαιπωρία
 
συνεχεια στον ιστοτοπο
 


			×            



 

















































